Name: The Shawshank Redemption
Year: 1994
Duration: 2h 22m
Rating: 9.3
Genres: Epic, Period Drama, Prison Drama, Drama
Cast: Tim Robbins, Morgan Freeman, Bob Gunton, William Sadler, Clancy Brown, Gil Bellows, Mark Rolston, James Whitmore, Jeffrey DeMunn, Larry Brandenburg, Neil Giuntoli, Brian Libby, David Proval, Joseph Ragno, Jude Ciccolella, Paul McCrane, Renee Blaine, Scott Mann
Characters: Andy Dufresne, Ellis Boyd 'Red' Redding, Warden Norton, Heywood, Captain Hadley, Tommy, Bogs Diamond, Brooks Hatlen, 1946 D.A., Skeet, Jigger, Floyd, Snooze, Ernie, Guard Mert, Guard Trout, Andy Dufresne's Wife, Glenn Quentin
Description: A banker convicted of uxoricide forms a friendship over a quarter century with a hardened convict, while maintaining his innocence and trying to remain hopeful through simple compassion.

Name: The Godfather
Year: 1972
Duration: 2h 55m
Rating: 9.2
Genres: Epic, Gangster, Tragedy, Crime, Drama
Cast: Marlon Brando, Al Pacino, James Caan, Richard S. Castellano, Robert Duvall, Sterling Hayden, John Marley, Richard Conte, Al Lettieri, Diane Keaton, Abe Vigoda, Talia Shire, Gianni Russo, John Cazale, Rudy Bond, Al Martino, Morgana King, Lenny Montana
Characters: Don Vito Corleone, Michael, Sonny, Clemenza, Tom Hagen, Capt. McCluskey, Jack Woltz, Barzini, Sollozzo, Kay Adams, Tessio, Connie, Carlo, Fredo, Cuneo, Johnny Fontane, Mama Corleone, Luca Brasi
Description: The aging patriarch of an organized crime dynasty transfers control of his clandestine empire to his reluctant son.

Name: The Dark Knight
Year: 2008
Duration: 2h 32m
Rating: 9.1
Genres: Action Epic, Epic, Psychological Drama, Psychological Thriller, Superhero, Tragedy, Action, Crime, Drama, Thriller
Cast: Christian Bale, Heath Ledger, Aaron Eckhart, Michael Caine, Maggie Gyllenhaal, Gary Oldman, Morgan Freeman, Monique Gabriela Curnen, Ron Dean, Cillian Murphy, Chin Han, Nestor Carbonell, Eric Roberts, Ritchie Coster, Anthony Michael Hall, Keith Szarabajka, Colin McFarlane, Joshua Harto
Characters: Bruce Wayne, Joker, Harvey Dent, Alfred, Rachel, Gordon, Lucius Fox, Ramirez, Wuertz, Scarecrow, Lau, Mayor, Maroni, Chechen, Engel, Stephens, Loeb, Reese
Description: When a menace known as the Joker wreaks havoc and chaos on the people of Gotham, Batman, James Gordon and Harvey Dent must work together to put an end to the madness.

Name: The Godfather Part II
Year: 1974
Duration: 3h 22m
Rating: 9.0
Genres: Epic, Gangster, Tragedy, Crime, Drama
Cast: Al Pacino, Robert Duvall, Diane Keaton, Robert De Niro, John Cazale, Talia Shire, Lee Strasberg, Michael V. Gazzo, G.D. Spradlin, Richard Bright, Gastone Moschin, Tom Rosqui, Bruno Kirby, Frank Sivero, Francesca De Sapio, Morgana King, Marianna Hill, Leopoldo Trieste
Characters: Michael, Tom Hagen, Kay, Vito Corleone, Fredo Corleone, Connie Corleone, Hyman Roth, Frankie Pentangeli, Senator Pat Geary, Al Neri, Fanucci, Rocco Lampone, Young Clemenza, Genco, Young Mama Corleone, Mama Corleone, Deanna Corleone, Signor Roberto
Description: The early life and career of Vito Corleone in 1920s New York City is portrayed, while his son, Michael, expands and tightens his grip on the family crime syndicate.

Name: 12 Angry Men
Year: 1957
Duration: 1h 36m
Rating: 9.0
Genres: Legal Drama, Psychological Drama, Crime, Drama
Cast: Martin Balsam, John Fiedler, Lee J. Cobb, E.G. Marshall, Jack Klugman, Edward Binns, Jack Warden, Henry Fonda, Joseph Sweeney, Ed Begley, George Voskovec, Robert Webber, Rudy Bond, Tom Gorman, James Kelly, Billy Nelson, John Savoca, Walter Stocker
Characters: Juror 1, Juror 2, Juror 3, Juror 4, Juror 5, Juror 6, Juror 7, Juror 8, Juror 9, Juror 10, Juror 11, Juror 12, Judge, Stenographer, Guard, Court Clerk, The Accused, Man Waiting for Elevator
Description: The jury in a New York City murder trial is frustrated by a single member whose skeptical caution forces them to more carefully consider the evidence before jumping to a hasty verdict.

Name: The Lord of the Rings: The Return of the King
Year: 2003
Duration: 3h 21m
Rating: 9.0
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Epic, Fantasy Epic, Mountain Adventure, Quest, Sword & Sorcery, Tragedy, Adventure, Drama
Cast: Noel Appleby, Ali Astin, Sean Astin, David Aston, John Bach, Sean Bean, Cate Blanchett, Orlando Bloom, Billy Boyd, Sadwyn Brophy, Alistair Browning, Marton Csokas, Richard Edge, Jason Fitch, Bernard Hill, Ian Holm, Bruce Hopkins, Ian Hughes
Characters: Everard Proudfoot, Elanor Gamgee, Sam, Gondorian Soldier 3, Madril, Boromir, Galadriel, Legolas, Pippin, Eldarion, Damrod, Celeborn, Gondorian Soldier 1, Uruk 2, Theoden, Bilbo, Gamling, Irolas
Description: Gandalf and Aragorn lead the World of Men against Sauron's army to draw his gaze from Frodo and Sam as they approach Mount Doom with the One Ring.

Name: Schindler's List
Year: 1993
Duration: 3h 15m
Rating: 9.0
Genres: Docudrama, Epic, Historical Epic, Period Drama, Prison Drama, Tragedy, Biography, Drama, History
Cast: Liam Neeson, Ben Kingsley, Ralph Fiennes, Caroline Goodall, Jonathan Sagall, Embeth Davidtz, Malgorzata Gebel, Shmuel Levy, Mark Ivanir, Béatrice Macola, Andrzej Seweryn, Friedrich von Thun, Krzysztof Luft, Harry Nehring, Norbert Weisser, Adi Nitzan, Michael Schneider, Miri Fabian
Characters: Oskar Schindler, Itzhak Stern, Amon Goeth, Emilie Schindler, Poldek Pfefferberg, Helen Hirsch, Victoria Klonowska, Wilek Chilowicz, Marcel Goldberg, Ingrid, Julian Scherner, Rolf Czurda, Herman Toffel, Leo John, Albert Hujar, Mila Pfefferberg, Juda Dresner, Chaja Dresner
Description: In German-occupied Poland during World War II, industrialist Oskar Schindler gradually becomes concerned for his Jewish workforce after witnessing their persecution by the Nazis.

Name: The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring
Year: 2001
Duration: 2h 58m
Rating: 8.9
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Dark Fantasy, Epic, Fantasy Epic, Quest, Sword & Sorcery, Adventure, Drama, Fantasy
Cast: Alan Howard, Noel Appleby, Sean Astin, Sala Baker, Sean Bean, Billy Boyd, Andy Serkis, Marton Csokas, Viggo Mortensen, Orlando Bloom, Megan Edwards, Michael Elsworth, Cate Blanchett, Mark Ferguson, Ian Holm, Christopher Lee, Lawrence Makoare, Brent McIntyre
Characters: Voice of the Ring, Everard Proudfoot, Sam, Sauron, Boromir, Pippin, Gollum, Celeborn, Aragorn, Legolas, Mrs. Proudfoot, Gondorian Archivist, Galadriel, Gil-galad, Bilbo, Saruman, Lurtz, Witch-king
Description: A meek Hobbit from the Shire and eight companions set out on a journey to destroy the powerful One Ring and save Middle-earth from the Dark Lord Sauron.

Name: Pulp Fiction
Year: 1994
Duration: 2h 34m
Rating: 8.8
Genres: Dark Comedy, Drug Crime, Gangster, Crime, Drama
Cast: Tim Roth, Amanda Plummer, Laura Lovelace, John Travolta, Samuel L. Jackson, Phil LaMarr, Frank Whaley, Burr Steers, Bruce Willis, Ving Rhames, Paul Calderon, Bronagh Gallagher, Rosanna Arquette, Eric Stoltz, Uma Thurman, Jerome Patrick Hoban, Michael Gilden, Gary Shorelle
Characters: Pumpkin, Honey Bunny, Waitress, Vincent Vega, Jules Winnfield, Marvin, Brett, Roger, Butch Coolidge, Marsellus Wallace, Paul, Trudi, Jody, Lance, Mia Wallace, Ed Sullivan, Phillip Morris Page, Ricky Nelson
Description: The lives of two mob hitmen, a boxer, a gangster and his wife, and a pair of diner bandits intertwine in four tales of violence and redemption.

Name: The Good, the Bad and the Ugly
Year: 1966
Duration: 2h 58m
Rating: 8.8
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Dark Comedy, Desert Adventure, Epic, Period Drama, Quest, Spaghetti Western, Western Epic, Adventure
Cast: Eli Wallach, Clint Eastwood, Lee Van Cleef, Aldo Giuffrè, Luigi Pistilli, Rada Rassimov, Enzo Petito, Claudio Scarchilli, John Bartha, Livio Lorenzon, Antonio Casale, Sandro Scarchilli, Benito Stefanelli, Angelo Novi, Antonio Casas, Aldo Sambrell, Al Mulock, Sergio Mendizábal
Characters: Tuco, Blondie, Sentenza, Alcoholic Union Captain, Father Pablo Ramirez, Maria, Storekeeper, Mexican Peon, Sheriff, Baker, Jackson, Mexican Peon, Member of Angel Eyes' Gang, Monk, Stevens, Member of Angel Eyes' Gang, One-Armed Bounty Hunter, Blonde Bounty Hunter
Description: A bounty-hunting scam joins two men in an uneasy alliance against a third in a race to find a fortune in gold buried in a remote cemetery.

Name: The Lord of the Rings: The Two Towers
Year: 2002
Duration: 2h 59m
Rating: 8.8
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Dark Fantasy, Epic, Fantasy Epic, Quest, Sword & Sorcery, Adventure, Drama, Fantasy
Cast: Bruce Allpress, Sean Astin, John Bach, Sala Baker, Cate Blanchett, Orlando Bloom, Billy Boyd, Jed Brophy, Sam Comery, Brad Dourif, Calum Gittins, Bernard Hill, Bruce Hopkins, Paris Howe Strewe, Christopher Lee, Nathaniel Lees, John Leigh, Robbie Magasiva
Characters: Aldor, Sam, Madril, Man Flesh Uruk, Galadriel, Legolas, Pippin, Sharku, Eothain, Wormtongue, Haleth, Theoden, Gamling, Theodred, Saruman, Ugluk, Háma, Mauhur
Description: While Frodo and Sam edge closer to Mordor with the help of the shifty Gollum, the divided fellowship makes a stand against Sauron's new ally, Saruman, and his hordes of Isengard.

Name: Forrest Gump
Year: 1994
Duration: 2h 22m
Rating: 8.8
Genres: Epic, Period Drama, Drama, Romance
Cast: Tom Hanks, Rebecca Williams, Sally Field, Michael Conner Humphreys, Harold G. Herthum, George Kelly, Bob Penny, John Randall, Sam Anderson, Margo Moorer, Ione M. Telech, Christine Seabrook, John Worsham, Peter Dobson, Siobhan Fallon Hogan, Alexander Zemeckis, Logan Livingston Gomez, Ben Waddel
Characters: Forrest Gump, Nurse at Park Bench, Mrs. Gump, Young Forrest, Doctor, Barber, Crony, Crony, Principal, Louise, Elderly Woman, Elderly Woman's Daughter, Southern Gentleman, Young Elvis Presley, School Bus Driver, School Bus Boy, School Bus Boy, School Bus Boy
Description: The history of the United States from the 1950s to the '70s unfolds from the perspective of an Alabama man with an IQ of 75, who yearns to be reunited with his childhood sweetheart.

Name: Fight Club
Year: 1999
Duration: 2h 19m
Rating: 8.8
Genres: Dark Comedy, Psychological Drama, Psychological Thriller, Workplace Drama, Crime, Drama, Thriller
Cast: Edward Norton, Brad Pitt, Meat Loaf, Zach Grenier, Richmond Arquette, David Andrews, George Maguire, Eugenie Bondurant, Christina Cabot, Helena Bonham Carter, Sydney 'Big Dawg' Colston, Rachel Singer, Christie Cronenweth, Tim DeZarn, Ezra Buzzington, Dierdre Downing-Jackson, Bob Stephenson, Charlie Dell
Characters: Narrator, Tyler Durden, Robert Paulsen, Richard Chesler (Regional Manager), Intern at Hospital, Thomas at Remaining Men Together, Group Leader - Remaining Men Together, Weeping Woman - Onward and Upward, Leader - Partners in Positivity, Marla Singer, Speaker - Free and Clear, Chloe, Airline Check-In Attendant, Federated Motor Co. Inspector Bird, Federated Motor Co. Inspector Dent, Business Woman on Plane, Airport Security Officer, Doorman at Pearson Towers
Description: An insomniac office worker and a devil-may-care soap maker form an underground fight club that evolves into much more.

Name: Inception
Year: 2010
Duration: 2h 28m
Rating: 8.8
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Epic, Psychological Thriller, Sci-Fi Epic, Action, Adventure, Sci-Fi, Thriller
Cast: Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt, Elliot Page, Tom Hardy, Ken Watanabe, Dileep Rao, Cillian Murphy, Tom Berenger, Marion Cotillard, Pete Postlethwaite, Michael Caine, Lukas Haas, Tai-Li Lee, Claire Geare, Magnus Nolan, Taylor Geare, Johnathan Geare, Tohoru Masamune
Characters: Cobb, Arthur, Ariadne, Eames, Saito, Yusuf, Robert Fischer, Jr., Browning, Mal, Maurice Fischer, Miles, Nash, Tadashi, Phillipa (3 Years), James (20 Months), Phillipa (5 Years), James (3 Years), Japanese Security Guard
Description: A thief who steals corporate secrets through the use of dream-sharing technology is given the inverse task of planting an idea into the mind of a C.E.O., but his tragic past may doom the project and his team to disaster.

Name: Star Wars: Episode V - The Empire Strikes Back
Year: 1980
Duration: 2h 4m
Rating: 8.7
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Dark Fantasy, Dystopian Sci-Fi, Epic, Fantasy Epic, Quest, Sci-Fi Epic, Space Sci-Fi, Sword & Sorcery
Cast: Mark Hamill, Harrison Ford, Carrie Fisher, Billy Dee Williams, Anthony Daniels, David Prowse, Peter Mayhew, Kenny Baker, Frank Oz, Alec Guinness, Jeremy Bulloch, John Hollis, Jack Purvis, Des Webb, Clive Revill, Kenneth Colley, Julian Glover, Michael Sheard
Characters: Luke Skywalker, Han Solo, Princess Leia, Lando Calrissian, C-3PO, Darth Vader, Chewbacca, R2-D2, Yoda, Ben (Obi-Wan) Kenobi, Boba Fett, Lobot, Lando's Aide, Chief Ugnaught, Snow Creature, Emperor, Admiral Piett, General Veers, Admiral Ozzel
Description: After the Empire overpowers the Rebel Alliance, Luke Skywalker begins training with Jedi Master Yoda, while Darth Vader and bounty hunter Boba Fett pursue his friends across the galaxy.

Name: The Matrix
Year: 1999
Duration: 2h 16m
Rating: 8.7
Genres: Action Epic, Artificial Intelligence, Cyberpunk, Dystopian Sci-Fi, Gun Fu, Martial Arts, Sci-Fi Epic, Action, Sci-Fi
Cast: Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss, Hugo Weaving, Gloria Foster, Joe Pantoliano, Marcus Chong, Julian Arahanga, Matt Doran, Belinda McClory, Anthony Ray Parker, Paul Goddard, Robert Taylor, David Aston, Marc Aden Gray, Ada Nicodemou, Deni Gordon, Rowan Witt
Characters: Neo, Morpheus, Trinity, Agent Smith, Oracle, Cypher, Tank, Apoc, Mouse, Switch, Dozer, Agent Brown, Agent Jones, Rhineheart, Choi, Dujour (White Rabbit Girl), Priestess, Spoon Boy
Description: When a beautiful stranger leads computer hacker Neo to a forbidding underworld, he discovers the shocking truth--the life he knows is the elaborate deception of an evil cyber-intelligence.

Name: Goodfellas
Year: 1990
Duration: 2h 25m
Rating: 8.7
Genres: Docudrama, Gangster, True Crime, Biography, Crime, Drama
Cast: Robert De Niro, Ray Liotta, Joe Pesci, Lorraine Bracco, Paul Sorvino, Frank Sivero, Tony Darrow, Mike Starr, Frank Vincent, Chuck Low, Frank DiLeo, Henny Youngman, Gina Mastrogiacomo, Catherine Scorsese, Charles Scorsese, Suzanne Shepherd, Debi Mazar, Margo Winkler
Characters: James Conway, Henry Hill, Tommy DeVito, Karen Hill, Paul Cicero, Frankie Carbone, Sonny Bunz, Frenchy, Billy Batts, Morris Kessler, Tuddy Cicero, Henny Youngman, Janice Rossi, Tommy's Mother, Vinnie, Karen's Mother, Sandy, Belle Kessler
Description: The story of Henry Hill and his life in the mafia, covering his relationship with his wife Karen and his mob partners Jimmy Conway and Tommy DeVito.

Name: Interstellar
Year: 2014
Duration: 2h 49m
Rating: 8.7
Genres: Adventure Epic, Epic, Psychological Drama, Quest, Sci-Fi Epic, Space Sci-Fi, Time Travel, Adventure, Drama, Sci-Fi
Cast: Ellen Burstyn, Matthew McConaughey, Mackenzie Foy, John Lithgow, Timothée Chalamet, David Oyelowo, Collette Wolfe, Francis X. McCarthy, Bill Irwin, Anne Hathaway, Andrew Borba, Wes Bentley, William Devane, Michael Caine, David Gyasi, Josh Stewart, Casey Affleck, Leah Cairns
Characters: Murph, Cooper, Murph, Donald, Tom, School Principal, Ms. Hanley, Boots, TARS, Brand, Smith, Doyle, Williams, Professor Brand, Romilly, CASE, Tom, Lois
Description: When Earth becomes uninhabitable in the future, a farmer and ex-NASA pilot, Joseph Cooper, is tasked to pilot a spacecraft, along with a team of researchers, to find a new planet for humans.

Name: One Flew Over the Cuckoo's Nest
Year: 1975
Duration: 2h 13m
Rating: 8.6
Genres: Dark Comedy, Medical Drama, Psychological Drama, Drama
Cast: Michael Berryman, Peter Brocco, Dean R. Brooks, Alonzo Brown, Scatman Crothers, Mwako Cumbuka, Danny DeVito, William Duell, Josip Elic, Lan Fendors, Louise Fletcher, Nathan George, Ken Kenny, Mel Lambert, Sydney Lassick, Kay Lee, Christopher Lloyd, Dwight Marfield
Characters: Ellis, Col. Matterson, Dr. Spivey, Miller, Turkle, Warren, Martini, Sefelt, Bancini, Nurse Itsu, Nurse Ratched, Washington, Beans Garfield, Harbor Master, Cheswick, Night Supervisor, Taber, Ellsworth
Description: A rebellious convict is sent to a psychiatric hospital for evaluation in 1963 Oregon, and encourages his docile companions to take more control of their lives and defy the tyrannical head nurse.

Name: Se7en
Year: 1995
Duration: 2h 7m
Rating: 8.6
Genres: Cop Drama, Hard-boiled Detective, Police Procedural, Psychological Drama, Psychological Thriller, Serial Killer, Tragedy, Crime, Drama, Mystery
Cast: Morgan Freeman, Andrew Kevin Walker, Daniel Zacapa, Brad Pitt, Gwyneth Paltrow, John Cassini, Bob Mack, Peter Crombie, Reg E. Cathey, R. Lee Ermey, George Christy, Endre Hules, Hawthorne James, William Davidson, Bob Collins, Jimmy Dale Hartsell, Richard Roundtree, Charline Su
Characters: Somerset, Dead Man at 1st Crime Scene, Detective Taylor at First Murder, Mills, Tracy, Officer Davis, Gluttony Victim, Dr. O'Neill, Dr. Santiago, Police Captain, Workman at Door of Somerset's Office, Cab Driver, George the Night Guard at the Library, First Guard at the Library, Second Guard at the Library, Library Janitor, Talbot, TV News Reporter
Description: Two detectives, a rookie and a veteran, hunt a serial killer who uses the seven deadly sins as his motives.

Name: It's a Wonderful Life
Year: 1946
Duration: 2h 10m
Rating: 8.6
Genres: Feel-Good Romance, Holiday Family, Holiday Romance, Psychological Drama, Supernatural Fantasy, Drama, Family, Fantasy, Holiday, Romance
Cast: James Stewart, Donna Reed, Lionel Barrymore, Thomas Mitchell, Henry Travers, Beulah Bondi, Frank Faylen, Ward Bond, Gloria Grahame, H.B. Warner, Frank Albertson, Todd Karns, Samuel S. Hinds, Mary Treen, Virginia Patton, Charles Williams, Sarah Edwards, William Edmunds
Characters: George Bailey, Mary Hatch, Mr. Potter, Uncle Billy, Clarence, Mrs. Bailey, Ernie, Bert, Violet, Mr. Gower, Sam Wainwright, Harry Bailey, Pa Bailey, Cousin Tilly, Ruth Dakin, Cousin Eustace, Mrs. Hatch, Mr. Martini
Description: An angel is sent from Heaven to help a desperately frustrated businessman see the value of his own life.

Name: The Silence of the Lambs
Year: 1991
Duration: 1h 58m
Rating: 8.6
Genres: Police Procedural, Psychological Drama, Psychological Horror, Psychological Thriller, Serial Killer, Crime, Drama, Horror, Thriller
Cast: Jodie Foster, Anthony Hopkins, Scott Glenn, Ted Levine, Anthony Heald, Brooke Smith, Diane Baker, Kasi Lemmons, Charles Napier, Tracey Walter, Roger Corman, Ron Vawter, Danny Darst, Jeffrie Lane, Frankie Faison, Paul Lazar, Dan Butler, Chris Isaak
Characters: Clarice Starling, Dr. Hannibal Lecter, Jack Crawford, Jame Gumb, Dr. Frederick Chilton, Catherine Martin, Senator Ruth Martin, Ardelia Mapp, Lt. Boyle, Lamar, FBI Director Hayden Burke, Paul Krendler, Sgt. Tate, Clarice's Father, Barney, Dr. Pilcher, Roden, SWAT Commander
Description: A young F.B.I. cadet must receive the help of an incarcerated and manipulative cannibal killer to help catch another serial killer, a madman who skins his victims.

Name: Seven Samurai
Year: 1954
Duration: 3h 27m
Rating: 8.6
Genres: Japanese, Action Epic, Epic, Period Drama, Samurai, Action, Drama
Cast: Toshirô Mifune, Takashi Shimura, Keiko Tsushima, Yukiko Shimazaki, Kamatari Fujiwara, Daisuke Katô, Isao Kimura, Minoru Chiaki, Seiji Miyaguchi, Yoshio Kosugi, Bokuzen Hidari, Yoshio Inaba, Yoshio Tsuchiya, Kokuten Kôdô, Eijirô Tôno, Kichijirô Ueda, Jun Tatara, Atsushi Watanabe
Characters: Kikuchiyo, Kambei Shimada, Shino, Wife, Farmer Manzo, Shichiroji, Katsushiro, Heihachi, Kyuzo, Farmer Mosuke, Farmer Yohei, Gorobei Katayama, Farmer Rikichi, Old Man Gisaku, Thief, Bandit Scout, Coolie A, Bun Seller
Description: Farmers from a village exploited by bandits hire a veteran samurai for protection, and he gathers six other samurai to join him.

Name: Saving Private Ryan
Year: 1998
Duration: 2h 49m
Rating: 8.6
Genres: Epic, Period Drama, Psychological Drama, Tragedy, War Epic, Drama, War
Cast: Tom Hanks, Tom Sizemore, Edward Burns, Barry Pepper, Adam Goldberg, Vin Diesel, Giovanni Ribisi, Jeremy Davies, Matt Damon, Ted Danson, Paul Giamatti, Dennis Farina, Joerg Stadler, Max Martini, Dylan Bruno, Daniel Cerqueira, Demetri Goritsas, Ian Porter
Characters: Captain Miller, Sergeant Horvath, Private Reiben, Private Jackson, Private Mellish, Private Caparzo, T, Corporal Upham, Private Ryan, Captain Hamill, Sergeant Hill, Lieutenant Colonel Anderson, Steamboat Willie, Corporal Henderson, Toynbe, Weller, Parker, Trask
Description: Following the Normandy Landings, a group of U.S. soldiers go behind enemy lines to retrieve a paratrooper whose comrades have been killed in action.

Name: The Green Mile
Year: 1999
Duration: 3h 9m
Rating: 8.6
Genres: Period Drama, Prison Drama, Supernatural Fantasy, Tragedy, Crime, Drama, Fantasy, Mystery
Cast: Tom Hanks, David Morse, Bonnie Hunt, Michael Clarke Duncan, James Cromwell, Michael Jeter, Graham Greene, Doug Hutchison, Sam Rockwell, Barry Pepper, Jeffrey DeMunn, Patricia Clarkson, Harry Dean Stanton, Dabbs Greer, Eve Brent, William Sadler, Mack Miles, Rai Tasco
Characters: Paul Edgecomb, Brutus 'Brutal' Howell, Jan Edgecomb, John Coffey, Warden Hal Moores, Eduard Delacroix, Arlen Bitterbuck, Percy Wetmore, 'Wild Bill' Wharton, Dean Stanton, Harry Terwilliger, Melinda Moores, Toot-Toot, Old Paul Edgecomb, Elaine Connelly, Klaus Detterick, Orderly Hector, Man in Nursing Home
Description: A death row guard learns that a gentle giant in his charge possesses a mysterious gift.

Name: City of God
Year: 2002
Duration: 2h 10m
Rating: 8.6
Genres: Portuguese, Caper, Coming-of-Age, Gangster, Crime, Drama
Cast: Alexandre Rodrigues, Leandro Firmino, Phellipe Haagensen, Douglas Silva, Jonathan Haagensen, Matheus Nachtergaele, Seu Jorge, Jefechander Suplino, Alice Braga, Emerson Gomes, Edson Oliveira, Michel Gomes, Roberta Rodrigues, Luis Otávio, Kiko Marques, Gustavo Engrácia, Darlan Cunha, Robson Rocha
Characters: Buscapé, Zé Pequeno, Bené, Dadinho, Cabeleira, Sandro Cenoura, Mané Galinha, Alicate, Angélica, Barbantinho, Barbantinho Adulto, Bené Criança, Berenice, Buscapé Criança, Cabeção, Editor do Jornal, Filé-com-Fritas, Gelson
Description: In the slums of Rio, two kids' paths diverge as one struggles to become a photographer and the other a kingpin.

Name: Life Is Beautiful
Year: 1997
Duration: 1h 56m
Rating: 8.6
Genres: Italian, Period Drama, Psychological Drama, Romantic Comedy, Tragedy, Tragic Romance, Comedy, Drama, Romance, War
Cast: Roberto Benigni, Nicoletta Braschi, Giorgio Cantarini, Giustino Durano, Sergio Bini Bustric, Marisa Paredes, Horst Buchholz, Lidia Alfonsi, Giuliana Lojodice, Amerigo Fontani, Pietro De Silva, Francesco Guzzo, Raffaella Lebboroni, Claudio Alfonsi, Gil Baroni, Massimo Bianchi, Jürgen Bohn, Verena Buratti
Characters: Guido, Dora, Giosué, Zio, Ferruccio, Madre di Dora, Dottor Lessing, Guicciardini, Direttrice Didattica, Rodolfo, Bartolomeo, Vittorino, Elena, Amico Rodolfo, Prefetto, Uomo della chiave, Attendente tedesco festa, Ausiliaria tedesca
Description: When an open-minded Jewish waiter and his son become victims of the Holocaust, he uses a perfect mixture of will, humor and imagination to protect his son from the dangers around their camp.

Name: Terminator 2: Judgment Day
Year: 1991
Duration: 2h 17m
Rating: 8.6
Genres: Action Epic, Artificial Intelligence, Cyberpunk, Dark Comedy, Dystopian Sci-Fi, Sci-Fi Epic, Time Travel, Action, Adventure, Sci-Fi
Cast: Arnold Schwarzenegger, Linda Hamilton, Edward Furlong, Robert Patrick, Earl Boen, Joe Morton, S. Epatha Merkerson, Castulo Guerra, Danny Cooksey, Jenette Goldstein, Xander Berkeley, Leslie Hamilton Gearren, Ken Gibbel, Robert Winley, Pete Schrum, Shane Wilder, Michael Edwards, Jared Lounsbery
Characters: The Terminator, Sarah Connor, John Connor, T-1000, Dr. Silberman, Miles Dyson, Tarissa Dyson, Enrique Salceda, Tim, Janelle Voight, Todd Voight, Twin Sarah, Douglas, Cigar Biker, Lloyd, Trucker, Old John Connor, Kid
Description: A cyborg, identical to the one who failed to kill Sarah Connor, must now protect her ten year old son John from an even more advanced and powerful cyborg.

Name: Star Wars: Episode IV - A New Hope
Year: 1977
Duration: 2h 1m
Rating: 8.6
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Dystopian Sci-Fi, Epic, Fantasy Epic, Quest, Sci-Fi Epic, Space Sci-Fi, Sword & Sorcery, Action
Cast: Mark Hamill, Harrison Ford, Carrie Fisher, Peter Cushing, Alec Guinness, Anthony Daniels, Kenny Baker, Peter Mayhew, David Prowse, Phil Brown, Shelagh Fraser, Jack Purvis, Alex McCrindle, Eddie Byrne, Drewe Henley, Denis Lawson, Garrick Hagon, Jack Klaff
Characters: Luke Skywalker, Han Solo, Princess Leia Organa, Grand Moff Tarkin, Ben Obi-Wan Kenobi, C-3PO, R2-D2, Chewbacca, Darth Vader, Uncle Owen, Aunt Beru, Chief Jawa, General Dodonna, General Willard, Red Leader, Red Two (Wedge), Red Three (Biggs), Red Four (John D.)
Description: Luke Skywalker joins forces with a Jedi Knight, a cocky pilot, a Wookiee and two droids to save the galaxy from the Empire's world-destroying battle station, while also attempting to rescue Princess Leia from the mysterious Darth Vader.

Name: Back to the Future
Year: 1985
Duration: 1h 56m
Rating: 8.5
Genres: High-Concept Comedy, Teen Adventure, Teen Comedy, Time Travel, Urban Adventure, Adventure, Comedy, Sci-Fi
Cast: Michael J. Fox, Christopher Lloyd, Lea Thompson, Crispin Glover, Tom Wilson, Claudia Wells, Marc McClure, Wendie Jo Sperber, George DiCenzo, Frances Lee McCain, James Tolkan, J.J. Cohen, Casey Siemaszko, Billy Zane, Harry Waters Jr., Donald Fullilove, Lisa Freeman, Cristen Kauffman
Characters: Marty McFly, Dr. Emmett Brown, Lorraine Baines, George McFly, Biff Tannen, Jennifer Parker, Dave McFly, Linda McFly, Sam Baines, Stella Baines, Mr. Strickland, Skinhead, 3-D, Match, Marvin Berry, Goldie Wilson, Babs, Betty
Description: Marty McFly, a 17-year-old high school student, is accidentally sent 30 years into the past in a time-traveling DeLorean invented by his close friend, the maverick scientist Doc Brown.

Name: Spirited Away
Year: 2001
Duration: 2h 4m
Rating: 8.6
Genres: Japanese, Anime, Coming-of-Age, Fairy Tale, Hand-Drawn Animation, Quest, Supernatural Fantasy, Adventure, Animation, Family
Cast: Rumi Hiiragi, Miyu Irino, Mari Natsuki, Takashi Naitô, Yasuko Sawaguchi, Tatsuya Gashûin, Ryûnosuke Kamiki, Yumi Tamai, Yô Ôizumi, Koba Hayashi, Tsunehiko Kamijô, Takehiko Ono, Bunta Sugawara, Shigeru Wakita, Shirô Saitô, Michiko Yamamoto, Keiko Tsukamoto, Akio Nakamura
Characters: Chihiro, Haku, Yubaba, Father, Mother, Aogaeru, Bô, Rin, Bandai-gaeru, Kawa no Kami, Chichiyaku, Aniyaku, Kamajî, Kaonashi
Description: During her family's move to the suburbs, a sullen 10-year-old girl wanders into a world ruled by gods, witches and spirits, and where humans are changed into beasts.

Name: The Pianist
Year: 2002
Duration: 2h 30m
Rating: 8.5
Genres: Docudrama, Epic, Period Drama, Tragedy, War Epic, Biography, Drama, Music, War
Cast: Adrien Brody, Emilia Fox, Michal Zebrowski, Ed Stoppard, Maureen Lipman, Frank Finlay, Jessica Kate Meyer, Julia Rayner, Wanja Mues, Richard Ridings, Nomi Sharron, Anthony Milner, Lucy Skeaping, Roddy Skeaping, Ben Harlan, Thomas Lawinky, Joachim Paul Assböck, Roy Smiles
Characters: Wladyslaw Szpilman, Dorota, Jurek, Henryk, Mother, Father, Halina, Regina, SS Slapping Father, Mr. Lipa, Feather Woman, Man Waiting to Cross, Street Musician, Street Musician, Street Musician, Schutzpolizei, Schutzpolizei, Itzak Heller
Description: During WWII, acclaimed Polish musician Wladyslaw faces various struggles as he loses contact with his family. As the situation worsens, he hides in the ruins of Warsaw in order to survive.

Name: Gladiator
Year: 2000
Duration: 2h 35m
Rating: 8.5
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Epic, Period Drama, Sword & Sandal, Action, Adventure, Drama
Cast: Russell Crowe, Joaquin Phoenix, Connie Nielsen, Oliver Reed, Richard Harris, Derek Jacobi, Djimon Hounsou, David Schofield, John Shrapnel, Tomas Arana, Ralf Moeller, Spencer Treat Clark, David Hemmings, Tommy Flanagan, Sven-Ole Thorsen, Omid Djalili, Nicholas McGaughey, Chris Kell
Characters: Maximus, Commodus, Lucilla, Proximo, Marcus Aurelius, Gracchus, Juba, Falco, Gaius, Quintus, Hagen, Lucius, Cassius, Cicero, Tiger, Slave Trader, Praetorian Officer, Scribe
Description: A former Roman General sets out to exact vengeance against the corrupt emperor who murdered his family and sent him into slavery.

Name: Parasite
Year: 2019
Duration: 2h 12m
Rating: 8.5
Genres: Korean, Dark Comedy, Psychological Drama, Psychological Thriller, Tragedy, Drama, Thriller
Cast: Song Kang-ho, Lee Sun-kyun, Cho Yeo-jeong, Choi Woo-sik, Park So-dam, Lee Jeong-eun, Jang Hye-jin, Park Myeong-hoon, Jung Ji-so, Jung Hyun-jun, Park Keun-rok, Jung Yi-seo, Jo Jae-myeong, Jung Ik-han, Kim Kyu-baek, Hwang In-kyung, Ahn Seong-bong, Kim Jin-hyung
Characters: Ki Taek, Dong-ik, Yeon Kyo, Ki Woo, Ki Jung, Moon Gwang, Chung Sook, Geun Se, Da Hye, Da Song, Driver Yoon, CEO of Pizza Place, CEO's Brother of Pizza Place, Neighbor, Drunk Person 1, Internet Cafe Staff, Street Fighting Person 1, Street Fighting Person 2
Description: Greed and class discrimination threaten the newly formed symbiotic relationship between the wealthy Park family and the destitute Kim clan.

Name: Psycho
Year: 1960
Duration: 1h 49m
Rating: 8.5
Genres: Dark Comedy, Psychological Horror, Psychological Thriller, Slasher Horror, Suspense Mystery, Drama, Horror, Mystery, Thriller
Cast: Anthony Perkins, Vera Miles, John Gavin, Janet Leigh, Martin Balsam, John McIntire, Simon Oakland, Frank Albertson, Patricia Hitchcock, Vaughn Taylor, Lurene Tuttle, John Anderson, Mort Mills, Fletcher Allen, Walter Bacon, Prudence Beers, Kit Carson, Johnny Clark
Characters: Norman Bates, Lila Crane, Sam Loomis, Marion Crane, Det. Milton Arbogast, Sheriff Al Chambers, Dr. Fred Richman, Tom Cassidy, Caroline, George Lowery, Mrs. Chambers, California Charlie, Highway Patrol Officer, Policeman on Steps, Church Member, Extra, Extra, Congregation Member
Description: A secretary on the run for embezzlement takes refuge at a secluded California motel owned by a repressed man and his overbearing mother.

Name: The Lion King
Year: 1994
Duration: 1h 28m
Rating: 8.5
Genres: Adventure Epic, Animal Adventure, Coming-of-Age, Epic, Hand-Drawn Animation, Jungle Adventure, Adventure, Animation, Drama, Family
Cast: Rowan Atkinson, Matthew Broderick, Niketa Calame-Harris, Jim Cummings, Whoopi Goldberg, Robert Guillaume, Jeremy Irons, James Earl Jones, Moira Kelly, Nathan Lane, Zoe Leader, Cheech Marin, Ernie Sabella, Madge Sinclair, Jonathan Taylor Thomas, Frank Welker, Cathy Cavadini, Judi M. Durand
Characters: Zazu, Simba, Young Nala, Ed, Shenzi, Rafiki, Scar, Mufasa, Nala, Timon, Sarafina, Banzai, Pumbaa, Sarabi, Young Simba, Lion Roars, Additional Voices, Additional Voices
Description: Lion prince Simba and his father are targeted by his bitter uncle, who wants to ascend the throne himself.

Name: Grave of the Fireflies
Year: 1988
Duration: 1h 28m
Rating: 8.5
Genres: Japanese, Adult Animation, Anime, Hand-Drawn Animation, Period Drama, Tragedy, Animation, Drama, War
Cast: Tsutomu Tatsumi, Ayano Shiraishi, Yoshiko Shinohara, Akemi Yamaguchi, Kôzô Hashida, Masayo Sakai, Kazumi Nozaki, Yoshio Matsuoka, Masahiro Kanetake, Kiyoshi Yanagawa, Hajime Maki, Atsuo Omote, Teruhisa Harita, Hiroshi Tanaka, Michio Denpô, Shirô Tamaki, Tadashi Nakamura, Mika Sekita
Characters: Seita, Setsuko, Mother, Aunt, Obayashi Chairman, Woman who takes care of Setsuko, Cousin, Gosaku, Aunt's house guest, Patrolman, Man who arrests Seita, Person in bank, Station worker, Person in bank, Station worker, Person in bank, Nurse
Description: A young boy and his little sister struggle to survive in Japan during World War II.

Name: The Departed
Year: 2006
Duration: 2h 31m
Rating: 8.5
Genres: Cop Drama, Epic, Gangster, Crime, Drama, Thriller
Cast: Leonardo DiCaprio, Matt Damon, Jack Nicholson, Mark Wahlberg, Martin Sheen, Ray Winstone, Vera Farmiga, Anthony Anderson, Alec Baldwin, Kevin Corrigan, James Badge Dale, David O'Hara, Mark Rolston, Robert Wahlberg, Kristen Dalton, Thomas B. Duffy, Richard Hughes, J.C. MacKenzie
Characters: Billy, Colin, Costello, Dignam, Queenan, Mr. French, Madolyn, Brown, Ellerby, Cousin Sean, Barrigan, Fitzy, Delahunt, Lazio (FBI), Gwen, Governor, Uncle Edward, Realtor
Description: An undercover cop and a mole in the police attempt to identify each other while infiltrating an Irish gang in South Boston.

Name: Harakiri
Year: 1962
Duration: 2h 13m
Rating: 8.6
Genres: Japanese, Epic, Period Drama, Drama, Mystery
Cast: Tatsuya Nakadai, Akira Ishihama, Shima Iwashita, Tetsurô Tanba, Masao Mishima, Ichirô Nakatani, Kei Satô, Yoshio Inaba, Hisashi Igawa, Tôru Takeuchi, Yoshirô Aoki, Tatsuo Matsumura, Akiji Kobayashi, Kôichi Hayashi, Ryûtarô Gomi, Jô Azumi, Nakajirô Tomita, Shichisaburô Amatsu
Characters: Hanshiro Tsugumo, Motome Chijiiwa, Miho Tsugumo, Hikokuro Omodaka, Tango Inaba, Hayato Yazaki, Masakazu, Jinai Chijiiwa, Retainer, Retainer, Umenosuke Kawabe, Seibei, Ii Clan Retainer, General, Ichiro Shimmen, Retainer
Description: When a ronin requesting seppuku at a feudal lord's palace is told of the brutal suicide of another ronin who previously visited, he reveals how their pasts are intertwined - and in doing so challenges the clan's integrity.

Name: Whiplash
Year: 2014
Duration: 1h 46m
Rating: 8.5
Genres: Psychological Drama, Drama, Music
Cast: Miles Teller, J.K. Simmons, Paul Reiser, Melissa Benoist, Austin Stowell, Nate Lang, Chris Mulkey, Damon Gupton, Suanne Spoke, Max Kasch, Charlie Ian, Jayson Blair, Kofi Siriboe, Kavita Patil, C.J. Vana, Tarik Lowe, Tyler Kimball, Rogelio Douglas Jr.
Characters: Andrew, Fletcher, Jim Neimann, Nicole, Ryan, Carl Tanner, Uncle Frank, Mr. Kramer, Aunt Emma, Dorm Neighbor, Dustin, Travis, Bassist (Nassau), Assistant - Sophie, Metz, Pianist (Studio Band), Saxophonist #2 (Studio Band), Trumpeter #1 (Studio Band)
Description: A promising young drummer enrolls at a cut-throat music conservatory where his dreams of greatness are mentored by an instructor who will stop at nothing to realize a student's potential.

Name: The Prestige
Year: 2006
Duration: 2h 10m
Rating: 8.5
Genres: Period Drama, Steampunk, Tragedy, Drama, Mystery, Sci-Fi, Thriller
Cast: Hugh Jackman, Christian Bale, Michael Caine, Piper Perabo, Rebecca Hall, Scarlett Johansson, Samantha Mahurin, David Bowie, Andy Serkis, Daniel Davis, Jim Piddock, Christopher Neame, Mark Ryan, Roger Rees, Jamie Harris, Monty Stuart, Ron Perkins, Ricky Jay
Characters: Robert Angier, Alfred Borden, Cutter, Julia McCullough, Sarah, Olivia Wenscombe, Jess, Tesla, Alley, Judge, Prosecutor, Defender, Captain, Owens, Sullen Warder, Stagecoach Driver, Hotel Manager, Milton
Description: Rival 19th-century magicians engage in a bitter battle for trade secrets.

Name: American History X
Year: 1998
Duration: 1h 59m
Rating: 8.5
Genres: Prison Drama, Psychological Drama, Tragedy, Crime, Drama
Cast: Edward Norton, Edward Furlong, Beverly D'Angelo, Jennifer Lien, Ethan Suplee, Fairuza Balk, Avery Brooks, Elliott Gould, Stacy Keach, William Russ, Guy Torry, Joe Cortese, Jason Bose Smith, Antonio David Lyons, Alex Sol, Keram Malicki-Sánchez, Giuseppe Andrews, Michelle Christine White
Characters: Derek, Danny, Doris, Davina, Seth, Stacey, Sweeney, Murray, Cameron, Dennis, Lamont, Rasmussen, Little Henry, Lawrence, Mitch McCormick, Chris, Jason, Lizzy
Description: A white supremacist is released from prison a changed man and hopes to prevent his younger brother from following in his footsteps.

Name: Léon: The Professional
Year: 1994
Duration: 1h 50m
Rating: 8.5
Genres: Gangster, One-Person Army Action, Action, Crime, Drama, Thriller
Cast: Jean Reno, Gary Oldman, Natalie Portman, Danny Aiello, Peter Appel, Willi One Blood, Don Creech, Keith A. Glascoe, Randolph Scott, Michael Badalucco, Ellen Greene, Elizabeth Regen, Carl J. Matusovich, Frank Senger, Lucius Wyatt Cherokee, Eric Challier, Luc Bernard, Maïwenn
Characters: Leon, Stansfield, Mathilda, Tony, Malky, 1st Stansfield Man, 2nd Stansfield Man, 3rd Stansfield Man, 4th Stansfield Man, Mathilda's Father, Mathilda's Mother, Mathilda's Sister, Mathilda's Brother, Fatman, Tonto, Bodyguard Chief, Mickey, Blond Babe
Description: When her family is murdered by a group of corrupt officers led by the tyrannical Norman Stansfield, a young 12-year-old girl enlists the help of an Italian-American hitman to seek revenge.

Name: Spider-Man: Across the Spider-Verse
Year: 2023
Duration: 2h 20m
Rating: 8.5
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Computer Animation, Dark Comedy, Epic, Fantasy Epic, Sci-Fi Epic, Superhero, Supernatural Fantasy, Teen Adventure
Cast: Shameik Moore, Hailee Steinfeld, Brian Tyree Henry, Luna Lauren Velez, Jake Johnson, Oscar Isaac, Jason Schwartzman, Issa Rae, Daniel Kaluuya, Karan Soni, Shea Whigham, Greta Lee, Mahershala Ali, Amandla Stenberg, Jharrel Jerome, Andy Samberg, Jack Quaid, Rachel Dratch
Characters: Miles Morales, Gwen Stacy, Jeff Morales, Rio Morales, Peter B. Parker, Miguel O'Hara, Spot, Jessica Drew, Hobie Brown, Pavitr Prabhakar, George Stacy, LYLA, Uncle Aaron, Margo Kess: Spider-Byte, Miles G. Morales, Ben Reilly, Peter Parker, Ms. Weber
Description: Traveling across the multiverse, Miles Morales meets a new team of Spider-People, made up of heroes from different dimensions. But when the heroes clash over how to deal with a new threat, Miles finds himself at a crossroads.

Name: Casablanca
Year: 1942
Duration: 1h 42m
Rating: 8.5
Genres: Psychological Drama, Drama, Romance, War
Cast: Humphrey Bogart, Ingrid Bergman, Paul Henreid, Claude Rains, Conrad Veidt, Sydney Greenstreet, Peter Lorre, S.Z. Sakall, Madeleine Lebeau, Dooley Wilson, Joy Page, John Qualen, Leonid Kinskey, Curt Bois, Abdullah Abbas, Enrique Acosta, Ed Agresti, Arnet Amos
Characters: Rick Blaine, Ilsa Lund, Victor Laszlo, Captain Louis Renault, Major Heinrich Strasser, Signor Ferrari, Ugarte, Carl, Yvonne, Sam, Annina Brandel, Berger, Sascha, Pickpocket, Arab, Guest at Rick's, Bar Patron, French Soldier
Description: A cynical expatriate American cafe owner struggles to decide whether or not to help his former lover and her fugitive husband escape the Nazis in French Morocco.

Name: Cinema Paradiso
Year: 1988
Duration: 2h 54m
Rating: 8.5
Genres: Italian, Coming-of-Age, Drama, Romance
Cast: Antonella Attili, Enzo Cannavale, Isa Danieli, Leo Gullotta, Marco Leonardi, Pupella Maggio, Agnese Nano, Leopoldo Trieste, Salvatore Cascio, Tano Cimarosa, Nicola Di Pinto, Roberta Lena, Nino Terzo, Jacques Perrin, Brigitte Fossey, Philippe Noiret, Nellina Laganà, Turi Giuffrida
Characters: Maria Di Vita - Younger, Spaccafico, Anna, Usher, Salvatore 'Totò' Di Vita - Teenager, Maria Di Vita - Older, Elena Mendola, Father Adelfio, Salvatore 'Totò' Di Vita - Child, Blacksmith, Village Idiot, Lia, Peppino's Father, Salvatore 'Totò' Di Vita - Adult, Elena Mendola - Adult, Alfredo
Description: Salvatore, a famous film director, returns to his hometown for the funeral of the local theater's film projectionist, Alfredo. He reminisces about his life as a young boy falling in love with cinema.

Name: The Intouchables
Year: 2011
Duration: 1h 52m
Rating: 8.5
Genres: French, Buddy Comedy, Docudrama, Comedy, Drama
Cast: François Cluzet, Omar Sy, Anne Le Ny, Audrey Fleurot, Joséphine de Meaux, Clotilde Mollet, Alba Gaïa Bellugi, Cyril Mendy, Salimata Kamate, Absa Diatou Toure, Grégoire Oestermann, Dominique Daguier, François Caron, Christian Ameri, Thomas Solivérès, Dorothée Brière, Marie-Laure Descoureaux, Émilie Caen
Characters: Philippe, Driss, Yvonne, Magalie, La DRH société de courses, Marcelle, Elisa, Adama, Fatou, Mina, Antoine, Amie de Philippe, Ami de Philippe, Albert, Bastien, Eléonore, Femme de chambre, Galeriste
Description: After he becomes a quadriplegic from a paragliding accident, an aristocrat hires a young man from the projects to be his caregiver.

Name: The Usual Suspects
Year: 1994
Duration: 1h 46m
Rating: 8.5
Genres: Caper, Gangster, Heist, Psychological Drama, Psychological Thriller, Suspense Mystery, Whodunnit, Crime, Drama, Mystery
Cast: Stephen Baldwin, Gabriel Byrne, Benicio Del Toro, Kevin Pollak, Kevin Spacey, Chazz Palminteri, Pete Postlethwaite, Suzy Amis, Giancarlo Esposito, Dan Hedaya, Paul Bartel, Carl Bressler, Phillipe Simon, Jack Shearer, Christine Estabrook, Clark Gregg, Morgan Hunter, Ken Daly
Characters: McManus, Keaton, Fenster, Hockney, Verbal, Dave Kujan, Kobayashi, Edie Finneran, Jack Baer, Jeff Rabin, Smuggler, Saul Berg, Fortier, Renault, Dr. Plummer, Dr. Walters, Arkosh Kovash, Translator
Description: The sole survivor of a pier shoot-out tells the story of how a notorious criminal influenced the events that began with five criminals meeting in a seemingly random police lineup.

Name: Alien
Year: 1979
Duration: 1h 57m
Rating: 8.5
Genres: Alien Invasion, Cyberpunk, Monster Horror, Space Sci-Fi, Tragedy, Horror, Sci-Fi
Cast: Tom Skerritt, Sigourney Weaver, Veronica Cartwright, Harry Dean Stanton, John Hurt, Ian Holm, Yaphet Kotto, Bolaji Badejo, Helen Horton, Eddie Powell
Characters: Dallas, Ripley, Lambert, Brett, Kane, Ash, Parker, Alien, Mother, Alien
Description: After investigating a mysterious transmission of unknown origin, the crew of a commercial spacecraft encounters a deadly lifeform.

Name: Modern Times
Year: 1936
Duration: 1h 27m
Rating: 8.5
Genres: Romantic Comedy, Satire, Slapstick, Comedy, Drama, Romance
Cast: Charles Chaplin, Paulette Goddard, Henry Bergman, Tiny Sandford, Chester Conklin, Hank Mann, Stanley Blystone, Al Ernest Garcia, Richard Alexander, Cecil Reynolds, Mira McKinney, Murdock MacQuarrie, Wilfred Lucas, Edward LeSaint, Fred Malatesta, Sammy Stein, Juana Sutton, Ted Oliver
Characters: A Factory Worker, A Gamin, Cafe Proprietor, Big Bill, Mechanic, Burglar, Gamin's Father, President of the Electro Steel Corp., Prison Cellmate, Minister, Minister's Wife, J. Widdecombe Billows, Juvenile Officer, Sheriff Couler, Cafe Head Waiter, Turbine Operator, Woman with Buttoned Bosom, Billows' Assistant
Description: The Tramp struggles to live in modern industrial society with the help of a young homeless woman.

Name: Rear Window
Year: 1954
Duration: 1h 52m
Rating: 8.5
Genres: Dark Comedy, Psychological Thriller, Suspense Mystery, Drama, Mystery, Thriller
Cast: James Stewart, Grace Kelly, Wendell Corey, Thelma Ritter, Raymond Burr, Judith Evelyn, Ross Bagdasarian, Georgine Darcy, Sara Berner, Frank Cady, Jesslyn Fax, Rand Harper, Irene Winston, Havis Davenport, Jerry Antes, Barbara Bailey, Benny Bartlett, Nick Borgani
Characters: L.B. Jefferies, Lisa Fremont, Tom Doyle, Stella, Lars Thorwald, Miss Lonelyhearts, Songwriter, Miss Torso, Woman on Fire Escape, Man on Fire Escape, Miss Hearing Aid, Newlywed, Emma Thorwald, Newlywed, Dancer with Miss Torso, Choreographer with Miss Torso, Man with Miss Torso, Minor Role
Description: A bored photographer recovering from a broken leg passes the time by watching his neighbors and begins to suspect one of them of murder.

Name: Django Unchained
Year: 2012
Duration: 2h 45m
Rating: 8.5
Genres: Dark Comedy, Epic, One-Person Army Action, Period Drama, Western Epic, Drama, Western
Cast: Jamie Foxx, Christoph Waltz, Leonardo DiCaprio, Kerry Washington, Samuel L. Jackson, Walton Goggins, Dennis Christopher, James Remar, David Steen, Dana Gourrier, Nichole Galicia, Laura Cayouette, Ato Essandoh, Sammi Rotibi, Clay Donahue Fontenot, Escalante Lundy, Miriam F. Glover, Don Johnson
Characters: Django, Dr. King Schultz, Calvin J. Candie, Broomhilda von Shaft, Stephen, Billy Crash, Leonide Moguy, Ace Speck, Mr. Stonesipher, Cora, Sheba, Lara Lee Candie-Fitzwilly, D'Artagnan, Rodney, Big Fred's Opponent, Big Fred, Betina, Big Daddy
Description: With the help of a German bounty-hunter, a freed slave sets out to rescue his wife from a brutal plantation owner in Mississippi.

Name: Once Upon a Time in the West
Year: 1968
Duration: 2h 46m
Rating: 8.5
Genres: Adventure Epic, Desert Adventure, Epic, Period Drama, Quest, Spaghetti Western, Western Epic, Drama, Western
Cast: Claudia Cardinale, Henry Fonda, Jason Robards, Charles Bronson, Gabriele Ferzetti, Paolo Stoppa, Woody Strode, Jack Elam, Keenan Wynn, Frank Wolff, Lionel Stander, Livio Andronico, Salvatore Basile, Aldo Berti, Regina Elena Bisio, Joseph Bradley, Frank Braña, Marilù Carteny
Characters: Jill McBain, Frank, Manuel 'Cheyenne' Gutiérrez, Harmonica, Morton, Sam, Stony, Snaky, Sheriff, Brett McBain, Barman, Bit part, Member of Cheyenne's Gang, Member of Frank's Gang Playing Poker, Old Woman in the Tavern, Train Station Master, Member of Frank's Gang Smoking Pipe at Auction, Mourner at Brett McBain's Funeral
Description: A mysterious stranger with a harmonica teams up with a notorious desperado to protect a beautiful widow and her land from a ruthless assassin in the employ of a railroad tycoon.

Name: City Lights
Year: 1931
Duration: 1h 27m
Rating: 8.5
Genres: Feel-Good Romance, Romantic Comedy, Satire, Slapstick, Comedy, Drama, Romance
Cast: Virginia Cherrill, Florence Lee, Harry Myers, Al Ernest Garcia, Hank Mann, Charles Chaplin, Johnny Aber, Jack Alexander, T.S. Alexander, Victor Alexander, Albert Austin, Harry Ayers, Eddie Baker, Henry Bergman, Edward Biby, Betty Blair, Buster Brodie, Jeanne Carpenter
Characters: A Blind Girl, The Blind Girl's Grandmother, An Eccentric Millionaire, The Millionaire's Butler, A Prizefighter, A Tramp, Newsboy, Boxing Match Spectator, Doctor, Superstitious Boxer, Street Sweeper, Cop, Boxing Fight Referee, Mayor, Nightclub Patron, Woman at Center of Table in Restaurant, Bald Party Guest, Diner in Restaurant
Description: With the aid of a wealthy erratic tippler, a dewy-eyed tramp who has fallen in love with a sightless flower girl accumulates money to be able to help her medically.

Name: Apocalypse Now
Year: 1979
Duration: 2h 27m
Rating: 8.4
Genres: Adventure Epic, Epic, Hard-boiled Detective, Psychological Drama, Quest, Suspense Mystery, War Epic, Drama, Mystery, War
Cast: Marlon Brando, Martin Sheen, Robert Duvall, Frederic Forrest, Sam Bottoms, Laurence Fishburne, Albert Hall, Harrison Ford, Dennis Hopper, G.D. Spradlin, Jerry Ziesmer, Scott Glenn, Bo Byers, James Keane, Kerry Rossall, Ron McQueen, Tom Mason, Cynthia Wood
Characters: Colonel Kurtz, Captain Willard, Lt. Colonel Kilgore, Chef, Lance, Clean, Chief, Colonel, Photo Journalist, General, Civilian, Colby, MP Sergeant #1, Kilgore's Gunner, Mike from San Diego, Injured Soldier, Supply Sergeant, Playmate of the Year
Description: A U.S. Army officer serving in Vietnam is tasked with assassinating a renegade Special Forces Colonel who sees himself as a god.

Name: WALL·E
Year: 2008
Duration: 1h 38m
Rating: 8.4
Genres: Adventure Epic, Artificial Intelligence, Computer Animation, Dystopian Sci-Fi, Epic, Psychological Drama, Sci-Fi Epic, Space Sci-Fi, Adventure, Animation
Cast: Ben Burtt, Elissa Knight, Jeff Garlin, Fred Willard, MacInTalk, John Ratzenberger, Kathy Najimy, Sigourney Weaver, Karleen Griffin, Kim Kopf, Niki McElroy, Garrett Palmer, Lori Richardson, Jessica Skelton, Kai Steel Smith, Michael Toy
Characters: WALL·E, EVE, Captain, Shelby Forthright - BNL CEO, AUTO, John, Mary, Ship's Computer, Mom, Hoverchair Mother, Pool Mother, Blond Boy in Commercial, PR-T, Young Girlfriend, Brunette Boy in Commercial, Commercial Human
Description: A robot who is responsible for cleaning a waste-covered Earth meets another robot and falls in love with her. Together, they set out on a journey that will alter the fate of mankind.

Name: Memento
Year: 2000
Duration: 1h 53m
Rating: 8.4
Genres: Psychological Thriller, Suspense Mystery, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Guy Pearce, Carrie-Anne Moss, Joe Pantoliano, Mark Boone Junior, Russ Fega, Jorja Fox, Stephen Tobolowsky, Harriet Sansom Harris, Thomas Lennon, Callum Keith Rennie, Kimberly Campbell, Marianne Muellerleile, Larry Holden, Doshia Darmane, Stephanie Searson, Buzz Visconti
Characters: Leonard, Natalie, Teddy, Burt, Waiter, Leonard's Wife, Sammy Jankis, Mrs. Jankis, Doctor, Dodd, Blonde, Tattooist, Jimmy, Motel Guest, Jimmy's Daughter, Motel Guest
Description: A former insurance investigator who now suffers from anterograde amnesia uses notes and tattoos to hunt down his wife's murderer.

Name: Dune: Part Two
Year: 2024
Duration: 2h 46m
Rating: 8.4
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Desert Adventure, Epic, Sci-Fi Epic, Soap Opera, Space Sci-Fi, Action, Adventure, Drama
Cast: Timothée Chalamet, Zendaya, Rebecca Ferguson, Javier Bardem, Josh Brolin, Austin Butler, Florence Pugh, Dave Bautista, Christopher Walken, Léa Seydoux, Stellan Skarsgård, Charlotte Rampling, Souheila Yacoub, Roger Yuan, Babs Olusanmokun, Alison Halstead, Giusi Merli, Kait Tenison
Characters: Paul Atreides, Chani, Jessica, Stilgar, Gurney Halleck, Feyd-Rautha, Princess Irulan, Beast Rabban, Emperor, Lady Margot Fenring, Baron Harkonnen, Reverend Mother Mohiam, Shishakli, Lanville, Jamis, Maker Keeper, Reverend Mother Ramallo, Bene Gesserit Sister
Description: Paul Atreides unites with the Fremen while on a warpath of revenge against the conspirators who destroyed his family. Facing a choice between the love of his life and the fate of the universe, he endeavors to prevent a terrible future.

Name: Raiders of the Lost Ark
Year: 1981
Duration: 1h 55m
Rating: 8.4
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Desert Adventure, Epic, Globetrotting Adventure, Quest, Action, Adventure
Cast: Harrison Ford, Karen Allen, Paul Freeman, Ronald Lacey, John Rhys-Davies, Denholm Elliott, Alfred Molina, Wolf Kahler, Anthony Higgins, Vic Tablian, Don Fellows, William Hootkins, Bill Reimbold, Fred Sorenson, Patrick Durkin, Matthew Scurfield, Malcolm Weaver, Sonny Caldinez
Characters: Indy, Marion, Belloq, Toht, Sallah, Brody, Satipo, Dietrich, Gobler, Barranca, Col. Musgrove, Major Eaton, Bureaucrat, Jock, Australian Climber, 2nd. Nazi, Ratty Nepalese, Mean Mongolian
Description: In 1936, archaeologist Indiana Jones is tasked by Army Intelligence to help locate a legendary ancient power, the Ark of Covenant, before the Nazis get it first.

Name: Avengers: Infinity War
Year: 2018
Duration: 2h 29m
Rating: 8.4
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Epic, Sci-Fi Epic, Space Sci-Fi, Superhero, Action, Adventure, Sci-Fi
Cast: Robert Downey Jr., Chris Hemsworth, Mark Ruffalo, Chris Evans, Scarlett Johansson, Don Cheadle, Benedict Cumberbatch, Tom Holland, Chadwick Boseman, Zoe Saldaña, Karen Gillan, Tom Hiddleston, Paul Bettany, Elizabeth Olsen, Anthony Mackie, Sebastian Stan, Idris Elba, Danai Gurira
Characters: Tony Stark, Thor, Bruce Banner, Steve Rogers, Natasha Romanoff, James Rhodes, Doctor Strange, Peter Parker, T'Challa, Gamora, Nebula, Loki, Vision, Wanda Maximoff, Sam Wilson, Bucky Barnes, Heimdall, Okoye
Description: The Avengers and their allies must be willing to sacrifice all in an attempt to defeat the powerful Thanos before his blitz of devastation and ruin puts an end to the universe.

Name: The Lives of Others
Year: 2006
Duration: 2h 17m
Rating: 8.4
Genres: German, Political Thriller, Psychological Drama, Spy, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Martina Gedeck, Ulrich Mühe, Sebastian Koch, Ulrich Tukur, Thomas Thieme, Hans-Uwe Bauer, Volkmar Kleinert, Matthias Brenner, Charly Hübner, Herbert Knaup, Bastian Trost, Marie Gruber, Volker Zack, Werner Daehn, Martin Brambach, Hubertus Hartmann, Thomas Arnold, Hinnerk Schönemann
Characters: Christa-Maria Sieland, Hauptmann Gerd Wiesler, Georg Dreyman, Oberstleutnant Anton Grubitz, Minister Bruno Hempf, Paul Hauser, Albert Jerska, Karl Wallner, Udo, Gregor Hessenstein, Häftling 227, Frau Meineke, Schriftexperte, Einsatzleiter in Uniform, Einsatzleiter Meyer, Egon Schwalber, Nowack, Unterleutnant Axel Stigler
Description: In 1984 East Berlin, an agent of the secret police conducting surveillance on a writer and his lover finds himself becoming increasingly absorbed by their lives.

Name: Spider-Man: Into the Spider-Verse
Year: 2018
Duration: 1h 57m
Rating: 8.4
Genres: Coming-of-Age, Computer Animation, Dark Comedy, Superhero, Supernatural Fantasy, Teen Adventure, Teen Drama, Urban Adventure, Action, Adventure
Cast: Shameik Moore, Jake Johnson, Hailee Steinfeld, Mahershala Ali, Brian Tyree Henry, Lily Tomlin, Luna Lauren Velez, Zoë Kravitz, John Mulaney, Kimiko Glenn, Nicolas Cage, Kathryn Hahn, Liev Schreiber, Chris Pine, Natalie Morales, Edwin R. Habacon, Oscar Isaac, Greta Lee
Characters: Miles Morales, Peter B. Parker, Gwen Stacy, Uncle Aaron, Jefferson Davis, Aunt May, Rio Morales, Mary Jane, Spider-Ham, Peni Parker, Spider-Man Noir, Doc Ock, Wilson Fisk, Peter Parker, Miss Calleros, Brooklyn Visions Security Guard, Interesting Person #1, Interesting Person #2
Description: Teen Miles Morales becomes the Spider-Man of his universe and must join with five spider-powered individuals from other dimensions to stop a threat for all realities.

Name: Sunset Boulevard
Year: 1950
Duration: 1h 50m
Rating: 8.4
Genres: Dark Comedy, Film Noir, Psychological Drama, Showbiz Drama, Tragedy, Drama
Cast: William Holden, Gloria Swanson, Erich von Stroheim, Nancy Olson, Fred Clark, Lloyd Gough, Jack Webb, Franklyn Farnum, Larry J. Blake, Charles Dayton, Cecil B. DeMille, Hedda Hopper, Buster Keaton, Anna Q. Nilsson, H.B. Warner, Ray Evans, Jay Livingston, Fred Aldrich
Characters: Joe Gillis, Norma Desmond, Max Von Mayerling, Betty Schaefer, Sheldrake, Morino, Artie Green, Undertaker, 1st Finance Man, 2nd Finance Man, Cecil B. DeMille, Hedda Hopper, Buster Keaton, Anna Q. Nilsson, H. B. Warner, Ray Evans, Jay Livingston, Cop Who Drags Joe's Body from Pool
Description: A screenwriter develops a dangerous relationship with a faded film star determined to make a triumphant return.

Name: Witness for the Prosecution
Year: 1957
Duration: 1h 56m
Rating: 8.4
Genres: Legal Drama, Legal Thriller, Whodunnit, Crime, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Tyrone Power, Marlene Dietrich, Charles Laughton, Elsa Lanchester, John Williams, Henry Daniell, Ian Wolfe, Torin Thatcher, Norma Varden, Una O'Connor, Francis Compton, Philip Tonge, Ruta Lee, Patrick Aherne, Don Ames, Larry Arnold, Walter Bacon, Eddie Baker
Characters: Leonard Vole, Christine, Sir Wilfrid, Miss Plimsoll, Brogan-Moore, Mayhew, Carter, Mr. Myers, Mrs. French, Janet, Judge, Inspector Hearne, Diana, Court Officer, Bar Patron, Courtroom Spectator, Bar Patron, Courtroom Spectator
Description: A veteran British barrister must defend his client in a murder trial that has surprise after surprise.

Name: Paths of Glory
Year: 1957
Duration: 1h 28m
Rating: 8.4
Genres: Epic, Legal Drama, Period Drama, Political Drama, Psychological Drama, Tragedy, War Epic, Drama, War
Cast: Kirk Douglas, Ralph Meeker, Adolphe Menjou, George Macready, Wayne Morris, Richard Anderson, Joe Turkel, Christiane Kubrick, Jerry Hausner, Peter Capell, Emile Meyer, Bert Freed, Kem Dibbs, Timothy Carey, Fred Bell, John Stein, Harold Benedict, Paul Bös
Characters: Col. Dax, Cpl. Philippe Paris, Gen. George Broulard, Gen. Paul Mireau, Lt. Roget, Maj. Saint-Auban, Pvt. Pierre Arnaud, German Singer, Proprietor of Cafe, Narrator of Opening Sequence, Father Dupree, Sgt. Boulanger, Pvt. Lejeune, Pvt. Maurice Ferol, Shell-Shocked Soldier, Capt. Rousseau - Battery Commander, Capt. Nichols - Artillery Spotter, Maj. Gouderc
Description: A colonel defends three of his soldiers in a court-martial after they abandon a suicidal attack.

Name: The Shining
Year: 1980
Duration: 2h 26m
Rating: 8.4
Genres: Psychological Drama, Psychological Horror, Supernatural Horror, Drama, Horror
Cast: Jack Nicholson, Shelley Duvall, Danny Lloyd, Scatman Crothers, Barry Nelson, Philip Stone, Joe Turkel, Anne Jackson, Tony Burton, Lia Beldam, Billie Gibson, Barry Dennen, David Baxt, Manning Redwood, Lisa Burns, Louise Burns, Robin Pappas, Alison Coleridge
Characters: Jack Torrance, Wendy Torrance, Danny, Hallorann, Ullman, Grady, Lloyd, Doctor, Durkin, Young Woman in Bath, Old Woman in Bath, Watson, Forest Ranger 1, Forest Ranger 2, Grady Daughter, Grady Daughter, Nurse, Secretary
Description: A family heads to an isolated hotel for the winter, where a sinister presence influences the father into violence. At the same time, his psychic son sees horrifying forebodings from both the past and the future.

Name: The Great Dictator
Year: 1940
Duration: 2h 5m
Rating: 8.4
Genres: Dark Comedy, Parody, Political Drama, Satire, Slapstick, Comedy, Drama, War
Cast: Charles Chaplin, Jack Oakie, Reginald Gardiner, Henry Daniell, Billy Gilbert, Grace Hayle, Carter DeHaven, Paulette Goddard, Maurice Moscovitch, Emma Dunn, Bernard Gorcey, Paul Weigel, Chester Conklin, Esther Michelson, Hank Mann, Florence Wright, Eddie Gribbon, Rudolph Anders
Characters: Hynkel - Dictator of Tomania, Napaloni - Dictator of Bacteria, Schultz, Garbitsch, Herring, Madame Napaloni, Bacterian Ambassador, Hannah, Mr. Jaeckel, Mrs. Jaeckel, Mr. Mann, Mr. Agar, Barber's Customer, Jewish Woman, Storm Trooper Stealing Fruit, Blonde Secretary, Tomanian Storm Trooper, Tomanian Commandant at Osterlich
Description: Dictator Adenoid Hynkel tries to expand his empire while a poor Jewish barber tries to avoid persecution from Hynkel's regime.

Name: Inglourious Basterds
Year: 2009
Duration: 2h 33m
Rating: 8.4
Genres: Dark Comedy, Period Drama, Adventure, Drama, War
Cast: Brad Pitt, Mélanie Laurent, Christoph Waltz, Eli Roth, Michael Fassbender, Diane Kruger, Daniel Brühl, Til Schweiger, Gedeon Burkhard, Jacky Ido, B.J. Novak, Omar Doom, August Diehl, Denis Ménochet, Sylvester Groth, Martin Wuttke, Mike Myers, Julie Dreyfus
Characters: Lt. Aldo Raine, Shosanna Dreyfus, Col. Hans Landa, Sgt. Donny Donowitz, Lt. Archie Hicox, Bridget von Hammersmark, Fredrick Zoller, Sgt. Hugo Stiglitz, Cpl. Wilhelm Wicki, Marcel, Pfc. Smithson Utivich, Pfc. Omar Ulmer, Major Hellstrom, Perrier LaPadite, Joseph Goebbels, Hitler, General Ed Fenech, Francesca Mondino
Description: In Nazi-occupied France during World War II, a plan to assassinate Nazi leaders by a group of Jewish U.S. soldiers coincides with a theatre owner's vengeful plans for the same.

Name: Aliens
Year: 1986
Duration: 2h 17m
Rating: 8.4
Genres: Alien Invasion, Cyberpunk, Monster Horror, Space Sci-Fi, Survival, Tragedy, Action, Adventure, Horror, Sci-Fi
Cast: Sigourney Weaver, Carrie Henn, Michael Biehn, Paul Reiser, Lance Henriksen, Bill Paxton, William Hope, Jenette Goldstein, Al Matthews, Mark Rolston, Ricco Ross, Colette Hiller, Daniel Kash, Cynthia Dale Scott, Tip Tipping, Trevor Steedman, Paul Maxwell, Valerie Colgan
Characters: Ripley, Newt, Corporal Hicks, Burke, Bishop, Private Hudson, Lieutenant Gorman, Private Vasquez, Sergeant Apone, Private Drake, Private Frost, Corporal Ferro, Private Spunkmeyer, Corporal Dietrich, Private Crowe, Private Wierzbowski, Van Leuwen, ECA Rep
Description: Decades after surviving the Nostromo incident, Ellen Ripley is sent out to re-establish contact with a terraforming colony but finds herself battling the Alien Queen and her offspring.

Name: 12th Fail
Year: 2023
Duration: N/A
Rating: 8.7
Genres: Hindi, Docudrama, Biography, Drama
Cast: Vikrant Massey, Medha Shankr, Anant Joshi, Anshuman Pushkar, Geeta Agrawal Sharma, Harish Khanna, Sarita Joshi, Priyanshu Chatterjee, Vikas Divyakirti, Abhishek Sengupta, Triaksh Chhabra, Darius Chinoy, Vijay Kumar Dogra, Fasi Khan, Sam Mohan, Rahul Dev Shetty, Suraj Naagar, Sanjay Bishnoi
Characters: Manoj Sharma, Shraddha Joshi, Pritam Pandey, Gaurinandan, Pushpa Sharma, Ramveer Sharma, Manoj's Grandmother, DSP Dushyant Singh, Vikas Divyakirti, Tutul, [Kid] Rajni, Mr. Solanki, [Sundar] Agriculture Dept. Clerk, [Kishan] Shraddha's Housekeeper, Deep Mohan, Dr. Mehta, Conductor on Gwalior Bus, Naval
Description: The real-life story of IPS Officer Manoj Kumar Sharma and IRS Officer Shraddha Joshi.

Name: The Dark Knight Rises
Year: 2012
Duration: 2h 44m
Rating: 8.4
Genres: Action Epic, Epic, Superhero, Tragedy, Action, Crime, Drama, Thriller
Cast: Christian Bale, Gary Oldman, Tom Hardy, Joseph Gordon-Levitt, Anne Hathaway, Marion Cotillard, Morgan Freeman, Michael Caine, Matthew Modine, Alon Aboutboul, Ben Mendelsohn, Burn Gorman, Daniel Sunjata, Aidan Gillen, Sam Kennard, Aliash Tepina, Nestor Carbonell, Brett Cullen
Characters: Bruce Wayne, Commissioner Gordon, Bane, Blake, Selina, Miranda, Fox, Alfred, Foley, Dr. Pavel, Daggett, Stryver, Captain Jones, CIA Op, Special Ops Sergeant, Hooded Man #2, Mayor, Congressman
Description: Bane, an imposing terrorist, attacks Gotham City and disrupts its eight-year-long period of peace. This forces Bruce Wayne to come out of hiding and don the cape and cowl of Batman again.

Name: High and Low
Year: 1963
Duration: 2h 23m
Rating: 8.4
Genres: Japanese, Police Procedural, Crime, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Toshirô Mifune, Tatsuya Nakadai, Kyôko Kagawa, Tatsuya Mihashi, Isao Kimura, Kenjirô Ishiyama, Takeshi Katô, Takashi Shimura, Jun Tazaki, Nobuo Nakamura, Yûnosuke Itô, Tsutomu Yamazaki, Minoru Chiaki, Eijirô Tôno, Masao Shimizu, Yutaka Sada, Masahiko Shimazu, Toshio Egi
Characters: Kingo Gondô, Chief Detective Tokura, Reiko Gondô, Kawanishi - Gondô's Secretary, Detective Arai, Chief Detective 'Bos'n' Taguchi, Detective Nakao, Chief of Investigation Section, Kamiya - National Shoes Publicity Director, Ishimaru - National Shoes Design Department Director, Baba - National Shoes Executive, Ginjirô Takeuchi - Medical Intern, First Reporter, Factory Worker, Prison Warden, Aoki - the Chauffeur, Shin'ichi Aoki, Jun Gondô
Description: An executive of a Yokohama shoe company becomes a victim of extortion when his chauffeur's son is kidnapped by mistake and held for ransom.

Name: Coco
Year: 2017
Duration: 1h 45m
Rating: 8.4
Genres: Computer Animation, Dark Comedy, Supernatural Fantasy, Adventure, Animation, Drama, Family, Fantasy, Music, Mystery
Cast: Anthony Gonzalez, Gael García Bernal, Benjamin Bratt, Alanna Ubach, Renee Victor, Jaime Camil, Alfonso Arau, Herbert Siguenza, Gabriel Iglesias, Lombardo Boyar, Ana Ofelia Murguía, Natalia Cordova-Buckley, Selene Luna, Edward James Olmos, Sofía Espinosa, Carla Medina, Dyana Ortelli, Luis Valdez
Characters: Miguel, Héctor, Ernesto de la Cruz, Mamá Imelda, Abuelita, Papá, Papá Julio, Tío Oscar, Clerk, Plaza Mariachi, Mamá Coco, Frida Kahlo, Tía Rosita, Chicharrón, Mamá, Departures Agent, Tía Victoria, Tío Berto
Description: Aspiring musician Miguel, confronted with his family's ancestral ban on music, enters the Land of the Dead to find his great-great-grandfather, a legendary singer.

Name: Avengers: Endgame
Year: 2019
Duration: 3h 1m
Rating: 8.4
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Epic, Sci-Fi Epic, Space Sci-Fi, Superhero, Time Travel, Tragedy, Action, Adventure
Cast: Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Chris Hemsworth, Scarlett Johansson, Jeremy Renner, Don Cheadle, Paul Rudd, Benedict Cumberbatch, Chadwick Boseman, Brie Larson, Tom Holland, Karen Gillan, Zoe Saldaña, Evangeline Lilly, Tessa Thompson, Rene Russo, Elizabeth Olsen
Characters: Tony Stark, Steve Rogers, Bruce Banner, Thor, Natasha Romanoff, Clint Barton, James Rhodes, Scott Lang, Doctor Strange, T'Challa, Carol Danvers, Peter Parker, Nebula, Gamora, Hope Van Dyne, Valkyrie, Frigga, Wanda Maximoff
Description: After the devastating events of Avengers: Infinity War (2018), the universe is in ruins. With the help of remaining allies, the Avengers assemble once more in order to reverse Thanos' actions and restore balance to the universe.

Name: Amadeus
Year: 1984
Duration: 2h 40m
Rating: 8.4
Genres: Costume Drama, Epic, Period Drama, Tragedy, Biography, Drama, Music
Cast: F. Murray Abraham, Tom Hulce, Elizabeth Berridge, Roy Dotrice, Simon Callow, Christine Ebersole, Jeffrey Jones, Charles Kay, Kenneth McMillan, Kenny Baker, Lisbeth Bartlett, Barbara Bryne, Martin Cavina, Roderick Cook, Milan Demjanenko, Peter DiGesu, Richard Frank, Patrick Hines
Characters: Antonio Salieri, Wolfgang Amadeus Mozart, Constanze Mozart, Leopold Mozart, Emanuel Schikaneder, Katerina Cavalieri, Emperor Joseph II, Count Orsini-Rosenberg, Michael Schlumberg (2002 Director's Cut), Parody Commendatore, Papagena, Frau Weber, Young Salieri, Count Von Strack, Karl Mozart, Francesco Salieri, Father Vogler, Kappelmeister Bonno
Description: The life and work of Wolfgang Amadeus Mozart seen through the eyes of his contemporary and rival, Antonio Salieri.

Name: Good Will Hunting
Year: 1997
Duration: 2h 6m
Rating: 8.3
Genres: Coming-of-Age, Psychological Drama, Drama, Romance
Cast: Matt Damon, Ben Affleck, Stellan Skarsgård, John Mighton, Rachel Majorowski, Colleen McCauley, Casey Affleck, Cole Hauser, Matt Mercier, Ralph St. George, Rob Lynds, Dan Washington, Alison Folland, Derrick Bridgeman, Vik Sahay, Shannon Egleson, Rob Lyons, Steven Kozlowski
Characters: Will, Chuckie, Lambeau, Tom, Krystyn, Cathy, Morgan, Billy, Barbershop Quartet #1, Barbershop Quartet #2, Barbershop Quartet #3, Barbershop Quartet #4, M.I.T. Student, M.I.T. Student, M.I.T. Student, Girl on Street, Carmine Scarpaglia, Carmine Friend #1
Description: A therapist counsels Will Hunting, a janitor with a genius IQ.

Name: Toy Story
Year: 1995
Duration: 1h 21m
Rating: 8.3
Genres: Buddy Comedy, Computer Animation, Supernatural Fantasy, Urban Adventure, Adventure, Animation, Comedy, Family, Fantasy
Cast: Tom Hanks, Tim Allen, Don Rickles, Jim Varney, Wallace Shawn, John Ratzenberger, Annie Potts, John Morris, Erik von Detten, Laurie Metcalf, R. Lee Ermey, Sarah Rayne, Penn Jillette, Jack Angel, Spencer Aste, Greg Berg, Lisa Bradley, Kendall Cunningham
Characters: Woody, Buzz Lightyear, Mr. Potato Head, Slinky Dog, Rex, Hamm, Bo Peep, Andy, Sid, Mrs. Davis, Sergeant, Hannah, TV Announcer, Shark, Wounded Soldier, Local Announcer, Kid, Kid
Description: A cowboy doll is profoundly jealous when a new spaceman action figure supplants him as the top toy in a boy's bedroom. When circumstances separate them from their owner, the duo have to put aside their differences to return to him.

Name: Oldboy
Year: 2003
Duration: 2h
Rating: 8.3
Genres: Korean, Dark Comedy, One-Person Army Action, Psychological Drama, Psychological Thriller, Suspense Mystery, Action, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Choi Min-sik, Yoo Ji-tae, Kang Hye-jeong, Kim Byeong-Ok, Ji Dae-han, Oh Dal-su, Lee Seung-shin, Yoon Jin-seo, Oh Tae-kyung, Yoo Yeon-seok, Il-han Oo, Lee Young-hee, Kim Young Ae, Mi Mi Lee, Jae-Duk Han, Jung Ae Kwak, San Kim, Chae-soo Jang
Characters: Dae-su Oh, Lee Woo-jin, Mi-do, Mr. Han, No Joo-hwan, Park Cheol-woong, Yoo Hyung-ja, Lee Soo-ah, Young Dae-su, Young Woo-Jin, Young Joo-hwan, Clock Store Lady, Elevator Lady, Dental Nurse, Night Teacher, Nun Teacher, Electronics Store Owner, Woo-jin's Doctor
Description: After being kidnapped and imprisoned for fifteen years, Oh Dae-Su is released, only to find that he must track down his captor in five days.

Name: Das Boot
Year: 1981
Duration: N/A
Rating: 8.4
Genres: German, Epic, Psychological Drama, War Epic, Drama, War
Cast: Jürgen Prochnow, Herbert Grönemeyer, Klaus Wennemann, Hubertus Bengsch, Martin Semmelrogge, Bernd Tauber, Erwin Leder, Martin May, Heinz Hoenig, Uwe Ochsenknecht, Claude-Oliver Rudolph, Jan Fedder, Ralf Richter, Joachim Bernhard, Oliver Stritzel, Konrad Becker, Lutz Schnell, Martin Hemme
Characters: Capt.-Lt. Henrich Lehmann-Willenbrock - Der Alte, Lt. Werner - Correspondent, Chief Engineer Fritz Grade - Der Leitende-Der LI, 1st Lieutenant - Number One-1WO, 2nd Lieutenant - 2WO, Kriechbaum - Chief Quartermaster-Navigator, Johann, Ullman, Hinrich, Chief Bosun, Ario, Pilgrim, Frenssen, Preacher, Schwalle, Bockstiegel, Dufte, Brückenwilli
Description: A German U-boat stalks the frigid waters of the North Atlantic as its young crew experience the sheer terror and claustrophobic life of a submariner in World War II.

Name: Dr. Strangelove or: How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb
Year: 1964
Duration: 1h 35m
Rating: 8.3
Genres: Dark Comedy, Farce, Political Drama, Quirky Comedy, Satire, Tragedy, Comedy, War
Cast: Peter Sellers, George C. Scott, Sterling Hayden, Keenan Wynn, Slim Pickens, Peter Bull, James Earl Jones, Tracy Reed, Jack Creley, Frank Berry, Robert O'Neil, Glenn Beck, Roy Stephens, Shane Rimmer, Hal Galili, Paul Tamarin, Laurence Herder, Gordon Tanner
Characters: Group Capt. Lionel Mandrake, Gen. 'Buck' Turgidson, Brig. Gen. Jack D. Ripper, Col. 'Bat' Guano, Maj. 'King' Kong, Russian Ambassador Alexi de Sadesky, Lt. Lothar Zogg, Miss Scott, Mr. Staines, Lt. H.R. Dietrich, Adm. Randolph, Lt. Kivel, Frank, Capt. 'Ace' Owens, Burpelson AFB Defense Team Member, Lt. Goldberg, Burpelson AFB Defense Team Member, Gen. Faceman
Description: A mentally unstable American general orders a hydrogen bomb attack on the Soviet Union, triggering a path to global nuclear holocaust that a war room full of politicians and generals frantically tries to stop.

Name: Your Name.
Year: 2016
Duration: N/A
Rating: 8.4
Genres: Japanese, Anime, Hand-Drawn Animation, Psychological Drama, Shōjo, Animation, Drama, Fantasy, Romance
Cast: Ryûnosuke Kamiki, Mone Kamishiraishi, Ryo Narita, Aoi Yûki, Nobunaga Shimazaki, Kaito Ishikawa, Kanon Tani, Masaki Terasoma, Sayaka Ôhara, Kazuhiko Inoue, Chafûrin, Kana Hanazawa, Yuka Terasaki, Takashi Onozuka, Yôhei Namekawa, Miyu Tsuji, Shin'ya Hamazoe, Kanami Satô
Characters: Taki Tachibana, Mitsuha Miyamizu, Katsuhiko Teshigawara, Sayaka Natori, Tsukasa Fujii, Shinta Takagi, Yotsuha Miyamizu, Toshiki Miyamizu, Futaha Miyamizu, Taki's Father, Teshigawara's Father, Teacher, Tanaka
Description: Two teenagers share a profound, magical connection upon discovering they are swapping bodies. Things manage to become even more complicated when the boy and girl decide to meet in person.

Name: Braveheart
Year: 1995
Duration: 2h 58m
Rating: 8.3
Genres: Action Epic, Costume Drama, Epic, Period Drama, War Epic, Biography, Drama, War
Cast: James Robinson, Sean Lawlor, Sandy Nelson, James Cosmo, Sean McGinley, Alan Tall, Andrew Weir, Gerda Stevenson, Ralph Riach, Mhairi Calvey, Brian Cox, Patrick McGoohan, Peter Hanly, Sophie Marceau, Stephen Billington, Barry McGovern, Angus Macfadyen, John Kavanagh
Characters: Young William, Malcolm Wallace, John Wallace, Campbell, MacClannough, Elder Stewart, Young Hamish, Mother MacClannough, Priest No. 1, Young Murron, Argyle Wallace, Longshanks - King Edward I, Prince Edward, Princess Isabelle, Phillip, King's Advisor, Robert the Bruce, Craig
Description: Scottish warrior William Wallace leads his countrymen in a rebellion to free his homeland from the tyranny of King Edward I of England.

Name: Princess Mononoke
Year: 1997
Duration: 2h 13m
Rating: 8.3
Genres: Japanese, Action Epic, Adult Animation, Adventure Epic, Anime, Dark Fantasy, Epic, Fantasy Epic, Hand-Drawn Animation, Quest
Cast: Yôji Matsuda, Yuriko Ishida, Yûko Tanaka, Kaoru Kobayashi, Masahiko Nishimura, Tsunehiko Kamijô, Sumi Shimamoto, Tetsu Watanabe, Makoto Satô, Akira Nagoya, Akihiro Miwa, Mitsuko Mori, Hisaya Morishige, Kei Iinuma, Akira Sakamoto, Kimihiro Reizei, Michiko Yamamoto, Yoshimasa Kondô
Characters: Ashitaka, San, Eboshi-gozen, Jiko-bô, Kouroku, Gonza, Toki, Yama-inu, Tatari-gami, Usi-kai, Moro-no-kimi, Hii-sama, Okkoto-nusi, Jibashiri, Usi-kai
Description: While seeking to cure himself of a curse, young warrior Ashitaka stumbles into a conflict between the people of Iron Town and Princess Mononoke, a girl raised by wolves, who will stop at nothing to prevent the destruction of her home.

Name: American Beauty
Year: 1999
Duration: 2h 2m
Rating: 8.3
Genres: Dark Comedy, Psychological Drama, Tragedy, Drama
Cast: Kevin Spacey, Annette Bening, Thora Birch, Wes Bentley, Mena Suvari, Peter Gallagher, Allison Janney, Chris Cooper, Scott Bakula, Sam Robards, Barry Del Sherman, Ara Celi, John Cho, Fort Atkinson, Sue Casey, Kent Faulcon, Brenda Wehle, Lisa Cloud
Characters: Lester Burnham, Carolyn Burnham, Jane Burnham, Ricky Fitts, Angela Hayes, Buddy Kane, Barbara Fitts, Colonel Fitts, Jim Olmeyer, Jim Berkley, Brad, Sale House Woman #1, Sale House Man #1, Sale House Man #2, Sale House Woman #2, Sale House Man #3, Sale House Women #4, Sale House Women #4
Description: A sexually frustrated suburban father has a mid-life crisis after becoming infatuated with his daughter's best friend.

Name: 3 Idiots
Year: 2009
Duration: 2h 50m
Rating: 8.4
Genres: Hindi, Buddy Comedy, Coming-of-Age, Quirky Comedy, Satire, Comedy, Drama
Cast: Aamir Khan, Madhavan, Sharman Joshi, Kareena Kapoor, Boman Irani, Omi Vaidya, Mona Singh, Jaaved Jaaferi, Parikshit Sahni, Olivier Lafont, Rahul Kumar, Amardeep Jha, Farida Dadi, Mukund Bhatt, Chaitali Bose, Ali Fazal, Arun Bali, Dushyant Wagh
Characters: Ranchhoddas Shamaldas Chanchad (Rancho), Farhan Qureshi, Raju Rastogi, Pia Sahastrabuddhe, Viru Sahastrabudhhe, Chatur Ramalingam, Mona, Ranchoddas Chanchad, Farhan's Father, Suhas Tandon, Millimeter, Raju's Mother, Farhan's Mother, Raju's Father, Raju's Sister, Joy Lobo, Shamaldas Chanchad, Centimeter
Description: Two friends are searching for their long lost companion. They revisit their college days and recall the memories of their friend who inspired them to think differently, even as the rest of the world called them "idiots".

Name: Capernaum
Year: 2018
Duration: 2h 6m
Rating: 8.4
Genres: Arabic, Coming-of-Age, Legal Drama, Psychological Drama, Drama
Cast: Zain Al Rafeea, Yordanos Shiferaw, Boluwatife Treasure Bankole, Kawsar Al Haddad, Fadi Yousef, Cedra Izzam, Alaa Chouchnieh, Elias Khoury, Michele Suedad, Iman Al Rafeea, Asmaa El Razek, Mohammad Al Abdallah, Mohamad Abdellatif, Abdo Abdo, Hampig Abraham, Jamil Ahmad, Mohamad Akkar, Elias Akobegia
Characters: Zain, Rahil, Yonas, Souad, Selim, Sahar, the Sister, Aspro, The Judge, Michele Sedad, Zain's Sister, Zain's Sister, Salah, Street Kid, Notary, Street Kid, Street Kid, Kid, Employer Snack Falafel
Description: While serving a five-year sentence for a violent crime, a 12-year-old boy sues his parents for neglect.

Name: Joker
Year: 2019
Duration: 2h 2m
Rating: 8.3
Genres: Psychological Drama, Psychological Thriller, Tragedy, Crime, Drama, Thriller
Cast: Joaquin Phoenix, Robert De Niro, Zazie Beetz, Frances Conroy, Brett Cullen, Shea Whigham, Bill Camp, Glenn Fleshler, Leigh Gill, Josh Pais, Rocco Luna, Marc Maron, Sondra James, Murphy Guyer, Douglas Hodge, Dante Pereira-Olson, Carrie Louise Putrello, Sharon Washington
Characters: Arthur Fleck, Murray Franklin, Sophie Dumond, Penny Fleck, Thomas Wayne, Detective Burke, Detective Garrity, Randall, Gary, Hoyt Vaughn, GiGi Dumond, Gene Ufland, Dr. Sally, Barry O'Donnell, Alfred Pennyworth, Bruce Wayne, Martha Wayne, Social Worker
Description: Arthur Fleck, a party clown and a failed stand-up comedian, leads an impoverished life with his ailing mother. However, when society shuns him and brands him as a freak, he decides to embrace the life of chaos in Gotham City.

Name: Once Upon a Time in America
Year: 1984
Duration: 3h 49m
Rating: 8.3
Genres: Dark Comedy, Epic, Gangster, Period Drama, Crime, Drama
Cast: Robert De Niro, James Woods, Elizabeth McGovern, Treat Williams, Tuesday Weld, Burt Young, Joe Pesci, Danny Aiello, William Forsythe, James Hayden, Darlanne Fluegel, Larry Rapp, Dutch Miller, Robert Harper, Richard Bright, Gerard Murphy, Amy Ryder, Olga Karlatos
Characters: Noodles, Max, Deborah, Jimmy O'Donnell, Carol, Joe, Frankie, Police Chief Aiello, Cockeye, Patsy, Eve, Fat Moe, Van Linden, Sharkey, Chicken Joe, Crowning, Peggy, Woman in the Puppet Theatre
Description: A former Prohibition-era Jewish gangster returns to the Lower East Side of Manhattan 35 years later, where he must once again confront the ghosts and regrets of his old life.

Name: Singin' in the Rain
Year: 1952
Duration: 1h 43m
Rating: 8.3
Genres: Classic Musical, Feel-Good Romance, Jukebox Musical, Romantic Comedy, Satire, Slapstick, Comedy, Musical, Romance
Cast: Gene Kelly, Donald O'Connor, Debbie Reynolds, Jean Hagen, Millard Mitchell, Cyd Charisse, Douglas Fowley, Rita Moreno, Dawn Addams, John Albright, Shirlee Allard, Bebe Allen, Sue Allen, John Angelo, Marie Ardell, Bette Arlen, David Bair, Jane Bateman
Characters: Don Lockwood, Cosmo Brown, Kathy Selden, Lina Lamont, R.F. Simpson, Dancer, Roscoe Dexter, Zelda Zanders, Teresa - a Lady-in-Waiting, Call Boy, Chorus Girl, Chorus Girl, Chorus Girl, Dancer, Chorus Girl, 'Miss January' in 'Beautiful Girl' segment, Chorus Boy, Chorus Girl
Description: A silent film star falls for a chorus girl just as he and his delusionally jealous screen partner are trying to make the difficult transition to talking pictures in 1920s Hollywood.

Name: Come and See
Year: 1985
Duration: 2h 22m
Rating: 8.3
Genres: Epic, Period Drama, Psychological Drama, Tragedy, War Epic, Drama, Thriller, War
Cast: Aleksey Kravchenko, Olga Mironova, Liubomiras Laucevicius, Vladas Bagdonas, Jüri Lumiste, Viktors Lorencs, Kazimir Rabetsky, Evgeniy Tilicheev, Aleksandr Berda, G. Velts, V. Vasilyev, Igor Gnevashev, Vasiliy Domrachyov, G. Yelkin, Evgeniy Kryzhanovskiy, N. Lisichenok, Viktor Manaev, Takhir Matyullin
Characters: Flyora Gayshun, Glasha, Kosach, Rubezh, Obersturmführer, Sturmbannführer, Village Headman, Gezhel, Chief of Staff of the Partisan Detachment, Medical NCO, German, Yankel, Little Policeman, Kid, Partisan with glasses, Partisan, Elderly partisan
Description: After finding an old rifle, a young boy joins the Soviet resistance movement against ruthless German forces and experiences the horrors of World War II.

Name: Requiem for a Dream
Year: 2000
Duration: 1h 42m
Rating: 8.3
Genres: Psychological Drama, Tragedy, Drama
Cast: Ellen Burstyn, Jared Leto, Jennifer Connelly, Marlon Wayans, Christopher McDonald, Louise Lasser, Marcia Jean Kurtz, Janet Sarno, Suzanne Shepherd, Joanne Gordon, Charlotte Aronofsky, Mark Margolis, Michael Kaycheck, Jack O'Connell, Chas Mastin, Ajay Naidu, Sean Gullette, Samia Shoaib
Characters: Sara Goldfarb, Harry Goldfarb, Marion Silver, Tyrone C. Love, Tappy Tibbons, Ada, Rae, Mrs. Pearlman, Mrs. Scarlini, Mrs. Ovadia, Mrs. Miles, Mr. Rabinowitz, Donut Cop, Corn Dog Stand Boss, Lyle Russel, Mailman, Arnold The Shrink, Nurse Mall
Description: The drug-induced utopias of four Coney Island people are shattered when their addictions run deep.

Name: Star Wars: Episode VI - Return of the Jedi
Year: 1983
Duration: 2h 11m
Rating: 8.3
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Dark Fantasy, Dystopian Sci-Fi, Epic, Fantasy Epic, Globetrotting Adventure, Quest, Sci-Fi Epic, Space Sci-Fi
Cast: Mark Hamill, Harrison Ford, Carrie Fisher, Billy Dee Williams, Anthony Daniels, Peter Mayhew, Sebastian Shaw, Ian McDiarmid, Frank Oz, James Earl Jones, David Prowse, Alec Guinness, Kenny Baker, Michael Pennington, Kenneth Colley, Michael Carter, Denis Lawson, Tim Rose
Characters: Luke Skywalker, Han Solo, Princess Leia, Lando Calrissian, C-3PO, Chewbacca, Anakin Skywalker, The Emperor, Yoda, Darth Vader, Darth Vader, Ben 'Obi-Wan' Kenobi, R2-D2, Moff Jerjerrod, Admiral Piett, Bib Fortuna, Wedge, Admiral Ackbar
Description: After rescuing Han Solo from Jabba the Hutt, the Rebel Alliance attempts to destroy the second Death Star while Luke struggles to help Darth Vader back from the dark side.

Name: Toy Story 3
Year: 2010
Duration: 1h 43m
Rating: 8.3
Genres: Computer Animation, Psychological Drama, Supernatural Fantasy, Urban Adventure, Adventure, Animation, Comedy, Family, Fantasy
Cast: Tom Hanks, Tim Allen, Joan Cusack, Ned Beatty, Don Rickles, Michael Keaton, Wallace Shawn, John Ratzenberger, Estelle Harris, John Morris, Jodi Benson, Emily Ricks Hahn, Laurie Metcalf, Blake Clark, Theodore Newton, Bud Luckey, Bea Miller, Javier Fernández-Peña
Characters: Woody, Buzz Lightyear, Jessie, Lotso, Mr. Potato Head, Ken, Rex, Hamm, Mrs. Potato Head, Andy, Barbie, Bonnie, Andy's Mom, Slinky Dog, Chatter Telephone, Chuckles, Molly, Spanish Buzz
Description: The toys are mistakenly delivered to a day-care center instead of the attic right before Andy leaves for college, and it's up to Woody to convince the other toys that they weren't abandoned and to return home.

Name: The Hunt
Year: 2012
Duration: 1h 55m
Rating: 8.3
Genres: Danish, Psychological Drama, Tragedy, Drama
Cast: Mads Mikkelsen, Thomas Bo Larsen, Annika Wedderkopp, Lasse Fogelstrøm, Susse Wold, Anne Louise Hassing, Lars Ranthe, Alexandra Rapaport, Sebastian Bull, Steen Ordell Guldbrand Jensen, Daniel Engstrup, Troels Thorsen, Søren Rønholt, Hana Shuan, Jytte Kvinesdal, Josefine Gråbøl, Bjarne Henriksen, Nicolai Dahl Hamilton
Characters: Lucas, Theo, Klara, Marcus, Grethe, Agnes, Bruun, Nadja, Torsten, Jagtbroder - Lars T, Jagtbroder - Johan, Jagtbroder - Bent, Jagtbroder - Store Carsten, Jagtbroder - Lille, Inger, Pædagogmedhjælper, Ole, Butiksbestyrer i supermarkedet
Description: A teacher lives a lonely life, all the while struggling over his son's custody. His life slowly gets better as he finds love and receives good news from his son, but his new luck is about to be brutally shattered by an innocent little lie.

Name: Ikiru
Year: 1952
Duration: 2h 23m
Rating: 8.3
Genres: Japanese, Psychological Drama, Tragedy, Drama
Cast: Takashi Shimura, Shin'ichi Himori, Haruo Tanaka, Minoru Chiaki, Miki Odagiri, Bokuzen Hidari, Minosuke Yamada, Kamatari Fujiwara, Makoto Kobori, Nobuo Kaneko, Nobuo Nakamura, Atsushi Watanabe, Isao Kimura, Masao Shimizu, Yûnosuke Itô, Kumeko Urabe, Eiko Miyoshi, Noriko Honma
Characters: Kanji Watanabe, Kimura, Sakai, Noguchi, Toyo Odagiri, employee, Ohara, Subordinate Clerk Saito, Sub-Section Chief Ono, Kiichi Watanabe, Kanji's Brother, Mitsuo Watanabe, Kanji's son, Deputy Mayor, Patient, Intern, Doctor, Novelist, Tatsu Watanabe, Kiichi's Wife, Housewife, Housewife
Description: A bureaucrat tries to find meaning in his life after he discovers he has terminal cancer.

Name: Eternal Sunshine of the Spotless Mind
Year: 2004
Duration: 1h 48m
Rating: 8.3
Genres: Dark Romance, Psychological Drama, Drama, Romance, Sci-Fi
Cast: Jim Carrey, Kate Winslet, Gerry Robert Byrne, Elijah Wood, Thomas Jay Ryan, Mark Ruffalo, Jane Adams, David Cross, Kirsten Dunst, Tom Wilkinson, Ryan Whitney, Debbon Ayer, Amir Ali Said, Brian Price, Paulie Litt, Josh Flitter, Lola Daehler, Deirdre O'Connell
Characters: Joel Barish, Clementine Kruczynski, Train Conductor, Patrick, Frank, Stan, Carrie, Rob, Mary, Dr. Mierzwiak, Young Joel, Joel's Mother, Young Bully, Young Bully, Young Bully, Young Bully, Young Clementine, Hollis
Description: When their relationship turns sour, a couple undergoes a medical procedure to have each other erased from their memories forever.

Name: Incendies
Year: 2010
Duration: 2h 11m
Rating: 8.3
Genres: French, Suspense Mystery, Drama, Mystery, War
Cast: Mustafa Kamel, Hussein Sami, Rémy Girard, Mélissa Désormeaux-Poulin, Maxim Gaudette, Dominique Briand, Lubna Azabal, Frédéric Paquet, Hamed Najem, Ahmad Massad, Bader Alami, Majida Hussein, Asriah Nijres, John Dunn-Hill, Nadia Essadiqi, Chaouki Charbel, Axel Garbi, Amine Benzenine
Characters: Barbier de la Milice, Nihad (5 Ans), Notaire Jean Lebel, Jeanne Marwan, Simon Marwan, Professeur Niv Cohen, Nawal Marwan, Médecin a L'urgence, Wahab, Bassem Marwan, Nicolas Marwan, Grand-mére de Nawal, Sage-Femme, Professeur Saïd Haidar, Secrétaire Université, Professeur Université, Universitaire #1, Universitaire #2
Description: Twins journey to the Middle East to discover their family history and fulfill their mother's last wishes.

Name: The Apartment
Year: 1960
Duration: 2h 5m
Rating: 8.3
Genres: Dark Comedy, Farce, Feel-Good Romance, Holiday Comedy, Holiday Romance, Quirky Comedy, Romantic Comedy, Satire, Workplace Drama, Comedy
Cast: Jack Lemmon, Shirley MacLaine, Fred MacMurray, Ray Walston, Jack Kruschen, David Lewis, Hope Holiday, Joan Shawlee, Naomi Stevens, Johnny Seven, Joyce Jameson, Willard Waterman, David White, Edie Adams, Dorothy Abbott, Bill Baldwin, Paul Bradley, Benny Burt
Characters: C.C. Baxter, Fran Kubelik, Jeff D. Sheldrake, Joe Dobisch, Dr. Dreyfuss, Al Kirkeby, Mrs. Margie MacDougall, Sylvia, Mrs. Mildred Dreyfuss, Karl Matuschka, The Blonde, Mr. Vanderhoff, Mr. Eichelberger, Miss Olsen, Office Worker, TV Movie Host, Office Worker, Charlie - Bartender
Description: A Manhattan insurance clerk tries to rise in his company by letting its executives use his apartment for trysts, but office politics and his own romantic hopes complicate matters.

Name: Lawrence of Arabia
Year: 1962
Duration: 3h 47m
Rating: 8.3
Genres: Adventure Epic, Desert Adventure, Epic, Tragedy, War Epic, Adventure, Biography, Drama, War
Cast: Peter O'Toole, Alec Guinness, Anthony Quinn, Jack Hawkins, Omar Sharif, José Ferrer, Anthony Quayle, Claude Rains, Arthur Kennedy, Donald Wolfit, I.S. Johar, Gamil Ratib, Michel Ray, John Dimech, Zia Mohyeddin, Howard Marion-Crawford, Jack Gwillim, Hugh Miller
Characters: Lawrence, Prince Faisal, Auda Abu Tayi, General Edmund Allenby, Sherif Ali, Turkish Bey, Colonel Brighton, Mr. Dryden, Jackson Bentley, General Archibald Murray, Gasim, Majid, Farraj, Daud, Tafas, Medical Officer, Club Secretary, R.A.M.C. Colonel
Description: The story of T.E. Lawrence, the English officer who successfully united and led the diverse, often warring, Arab tribes during World War I in order to fight the Turks.

Name: 2001: A Space Odyssey
Year: 1968
Duration: 2h 29m
Rating: 8.3
Genres: Adventure Epic, Artificial Intelligence, Epic, Psychological Drama, Sci-Fi Epic, Space Sci-Fi, Adventure, Sci-Fi
Cast: Keir Dullea, Gary Lockwood, William Sylvester, Daniel Richter, Leonard Rossiter, Margaret Tyzack, Robert Beatty, Sean Sullivan, Douglas Rain, Frank W. Miller, Bill Weston, Ed Bishop, Glenn Beck, Alan Gifford, Ann Gillis, Edwina Carroll, Penny Brahms, Heather Downham
Characters: Dr. Dave Bowman, Dr. Frank Poole, Dr. Heywood R. Floyd, Moon-Watcher, Dr. Andrei Smyslov, Elena, Dr. Ralph Halvorsen, Dr. Bill Michaels, HAL 9000, Mission Controller, Astronaut, Aries-1B Lunar Shuttle Captain, Aries-1B Co-Pilot, Poole's Father, Poole's Mother, Aries-1B Stewardess, Stewardess, Stewardess
Description: When a mysterious artifact is uncovered on the Moon, a spacecraft manned by two humans and one supercomputer is sent to Jupiter to find its origins.

Name: Reservoir Dogs
Year: 1992
Duration: 1h 39m
Rating: 8.3
Genres: Gangster, Heist, Crime, Thriller
Cast: Harvey Keitel, Tim Roth, Michael Madsen, Chris Penn, Steve Buscemi, Lawrence Tierney, Randy Brooks, Kirk Baltz, Edward Bunker, Quentin Tarantino, Rich Turner, David Steen, Tony Cosmo, Stevo Polyi, Michael Sottile, Robert Ruth, Lawrence Bender, Linda Kaye
Characters: Mr. White, Mr. Orange, Mr. Blonde, Nice Guy Eddie, Mr. Pink, Joe Cabot, Holdaway, Marvin Nash, Mr. Blue, Mr. Brown, Sheriff #1, Sheriff #2, Sheriff #3, Sheriff #4, Teddy, Shot Cop, Young Cop, Shocked Woman
Description: When a simple jewelry heist goes horribly wrong, the surviving criminals begin to suspect that one of them is a police informant.

Name: Scarface
Year: 1983
Duration: 2h 50m
Rating: 8.3
Genres: Drug Crime, Epic, Gangster, One-Person Army Action, Tragedy, Crime, Drama
Cast: Al Pacino, Steven Bauer, Michelle Pfeiffer, Mary Elizabeth Mastrantonio, Robert Loggia, Miriam Colon, F. Murray Abraham, Paul Shenar, Harris Yulin, Ángel Salazar, Arnaldo Santana, Pepe Serna, Michael P. Moran, Al Israel, Dennis Holahan, Mark Margolis, Michael Alldredge, Ted Beniades
Characters: Tony Montana, Manny Ray, Elvira, Gina, Frank Lopez, Mama Montana, Omar, Alejandro Sosa, Bernstein, Chi Chi, Ernie, Angel, Nick The Pig, Hector The Toad, Banker, Shadow, Sheffield, Seidelbaum
Description: In the 1980s, a determined criminal-minded Cuban immigrant becomes the biggest drug smuggler in Miami, and is eventually undone by his own drug addiction.

Name: Heat
Year: 1995
Duration: 2h 50m
Rating: 8.3
Genres: Action Epic, Cop Drama, Epic, Gangster, Heist, Action, Crime, Drama
Cast: Al Pacino, Robert De Niro, Val Kilmer, Jon Voight, Tom Sizemore, Diane Venora, Amy Brenneman, Ashley Judd, Mykelti Williamson, Wes Studi, Ted Levine, Dennis Haysbert, William Fichtner, Natalie Portman, Tom Noonan, Kevin Gage, Hank Azaria, Susan Traylor
Characters: Vincent Hanna, Neil McCauley, Chris Shiherlis, Nate, Michael Cheritto, Justine, Eady, Charlene Shiherlis, Drucker, Casals, Bosko, Breedan, Van Zant, Lauren, Kelso, Waingro, Marciano, Elaine Cheritto
Description: A group of high-end professional thieves start to feel the heat from the LAPD when they unknowingly leave a verbal clue at their latest heist.

Name: Double Indemnity
Year: 1944
Duration: 1h 47m
Rating: 8.3
Genres: Film Noir, Hard-boiled Detective, Crime, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Fred MacMurray, Barbara Stanwyck, Edward G. Robinson, Porter Hall, Jean Heather, Tom Powers, Byron Barr, Richard Gaines, Fortunio Bonanova, John Philliber, Lev Abramov, James Adamson, John Berry, Raymond Chandler, Edmund Cobb, Kernan Cripps, Betty Farrington, Bess Flowers
Characters: Walter Neff, Phyllis Dietrichson, Barton Keyes, Mr. Jackson, Lola Dietrichson, Mr. Dietrichson, Nino Zachetti, Mr. Norton, Sam Gorlopis, Joe Pete, Stage Hand, Pullman Porter, Bit Part, Man Reading Magazine Outside Keyes' Office, Train Conductor, Conductor, Nettie - Dietrichsons' Maid, Norton's Secretary
Description: An insurance representative is seduced by a dissatisfied housewife into a scheme of insurance fraud and murder that arouses the suspicion of his colleague, a claims investigator.

Name: Up
Year: 2009
Duration: 1h 36m
Rating: 8.3
Genres: Buddy Comedy, Coming-of-Age, Computer Animation, Globetrotting Adventure, Quest, Adventure, Animation, Comedy, Drama, Family
Cast: Edward Asner, Christopher Plummer, Jordan Nagai, Bob Peterson, Delroy Lindo, Jerome Ranft, John Ratzenberger, David Kaye, Elie Docter, Jeremy Leary, Mickie McGowan, Danny Mann, Donald Fullilove, Jess Harnell, Josh Cooley, Pete Docter, Mark Andrews, Bob Bergen
Characters: Carl Fredricksen, Charles Muntz, Russell, Dug, Beta, Gamma, Construction Foreman Tom, Newsreel Announcer, Young Ellie, Young Carl, Police Officer Edith, Construction Worker Steve, Nurse George, Nurse AJ, Omega, Campmaster Strauch, Additional Voices, Additional Voices
Description: 78-year-old Carl Fredricksen travels to South America in his house equipped with balloons, inadvertently taking a young stowaway.

Name: North by Northwest
Year: 1959
Duration: 2h 16m
Rating: 8.3
Genres: Spy, Adventure, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Cary Grant, Eva Marie Saint, James Mason, Jessie Royce Landis, Leo G. Carroll, Josephine Hutchinson, Philip Ober, Martin Landau, Adam Williams, Edward Platt, Robert Ellenstein, Les Tremayne, Philip Coolidge, Patrick McVey, Edward Binns, Ken Lynch, Stanley Adams, David Ahdar
Characters: Roger Thornhill, Eve Kendall, Phillip Vandamm, Clara Thornhill, The Professor, Mrs. Townsend, Lester Townsend, Leonard, Valerian, Victor Larrabee, Licht, Auctioneer, Dr. Cross, Sergeant Flamm, Captain Junket, Charley, Lieutenant Harding, Auction Guest
Description: A New York City advertising executive goes on the run after being mistaken for a government agent by a group of foreign spies, and falls for a woman whose loyalties he begins to doubt.

Name: M
Year: 1931
Duration: 1h 39m
Rating: 8.3
Genres: German, Psychological Thriller, Serial Killer, Suspense Mystery, Crime, Mystery, Thriller
Cast: Peter Lorre, Ellen Widmann, Inge Landgut, Otto Wernicke, Theodor Loos, Gustaf Gründgens, Friedrich Gnaß, Fritz Odemar, Paul Kemp, Theo Lingen, Rudolf Blümner, Georg John, Franz Stein, Ernst Stahl-Nachbaur, Gerhard Bienert, Karl Platen, Rosa Valetti, Hertha von Walther
Characters: Hans Beckert, Frau Beckmann, Elsie Beckmann, Inspector Karl Lohmann, Inspector Groeber, Schränker, Franz, The Cheater, Pickpocket with Six Watches, Bauernfänger, Beckert's Defender, Blind Panhandler, Minister, Police Chief, Criminal Secretary, Damowitz, Bartender, Prostitute
Description: When the police in a German city are unable to catch a child-murderer, other criminals join in the manhunt.

Name: Full Metal Jacket
Year: 1987
Duration: 1h 56m
Rating: 8.2
Genres: Dark Comedy, Period Drama, Psychological Drama, Drama, War
Cast: Matthew Modine, Adam Baldwin, Vincent D'Onofrio, R. Lee Ermey, Dorian Harewood, Kevyn Major Howard, Arliss Howard, Ed O'Ross, John Terry, Kieron Jecchinis, Kirk Taylor, Tim Colceri, Jon Stafford, Bruce Boa, Ian Tyler, Sal Lopez, Gary Landon Mills, Papillon Soo
Characters: Pvt. Joker, Animal Mother, Pvt. Pyle, Gny. Sgt. Hartman, Eightball, Rafterman, Pvt. Cowboy, Lt. Touchdown, Lt. Lockhart, Crazy Earl, Payback, Doorgunner, Doc Jay, Poge Colonel, Lt. Cleves, T.H.E. Rock, Donlon, Da Nang Hooker
Description: A pragmatic U.S. Marine observes the dehumanizing effects the Vietnam War has on his fellow recruits from their brutal boot camp training to the bloody street fighting in Hue.

Name: Citizen Kane
Year: 1941
Duration: 1h 59m
Rating: 8.2
Genres: Epic, Period Drama, Tragedy, Drama, Mystery
Cast: Joseph Cotten, Dorothy Comingore, Agnes Moorehead, Ruth Warrick, Ray Collins, Erskine Sanford, Everett Sloane, William Alland, Paul Stewart, George Coulouris, Fortunio Bonanova, Gus Schilling, Philip Van Zandt, Georgia Backus, Harry Shannon, Sonny Bupp, Buddy Swan, Orson Welles
Characters: Jedediah Leland, Susan Alexander Kane, Mary Kane, Emily Monroe Norton Kane, James W. Gettys, Herbert Carter, Mr. Bernstein, Jerry Thompson, Raymond, Walter Parks Thatcher, Matiste, The Headwaiter, Mr. Rawlston, Miss Anderson, Kane's Father, Kane III, Kane - Age Eight, Kane
Description: Following the death of publishing tycoon Charles Foster Kane, reporters scramble to uncover the meaning of his final utterance: 'Rosebud.'

Name: Vertigo
Year: 1958
Duration: 2h 8m
Rating: 8.2
Genres: Conspiracy Thriller, Dark Romance, Psychological Thriller, Suspense Mystery, Tragedy, Mystery, Romance, Thriller
Cast: James Stewart, Kim Novak, Barbara Bel Geddes, Tom Helmore, Henry Jones, Raymond Bailey, Ellen Corby, Konstantin Shayne, Lee Patrick, David Ahdar, Isabel Analla, Jack Ano, Margaret Bacon, John Benson, Danny Borzage, Margaret Brayton, Paul Bryar, Boyd Cabeen
Characters: John 'Scottie' Ferguson, Madeleine Elster, Marjorie 'Midge' Wood, Gavin Elster, Coroner, Scottie's Doctor, Manager of McKittrick Hotel, Pop Leibel, Car Owner Mistaken for Madeleine, Priest, Undetermined Role, Undetermined Role, Nun, Salesman, Juror, Ransohoff's Saleslady, Capt. Hansen, Diner at Ernie's
Description: A former San Francisco police detective juggles wrestling with his personal demons and becoming obsessed with the hauntingly beautiful woman he has been hired to trail, who may be deeply disturbed.

Name: Amélie
Year: 2001
Duration: 2h 2m
Rating: 8.3
Genres: French, Feel-Good Romance, Quirky Comedy, Romantic Comedy, Comedy, Romance
Cast: Audrey Tautou, Mathieu Kassovitz, Rufus, Lorella Cravotta, Serge Merlin, Jamel Debbouze, Clotilde Mollet, Claire Maurier, Isabelle Nanty, Dominique Pinon, Artus de Penguern, Yolande Moreau, Urbain Cancelier, Maurice Bénichou, Michel Robin, Andrée Damant, Claude Perron, Armelle
Characters: Amélie Poulain, Nino Quincampoix, Raphaël Poulain, Amandine Poulain, Raymond Dufayel, Lucien, Gina, Madame Suzanne - la patronne du café, Georgette, Joseph, Hipolito, Madeleine Wallace, Collignon, Dominique Bretodeau, Mr. Collignon, Mrs. Collignon, Eva, Philomène
Description: Despite being caught in her imaginative world, young waitress Amelie decides to help people find happiness. Her quest to spread joy leads her on a journey during which she finds true love.

Name: Like Stars on Earth
Year: 2007
Duration: 2h 42m
Rating: 8.3
Genres: Hindi, Coming-of-Age, Drama, Family
Cast: Darsheel Safary, Aamir Khan, Tisca Chopra, Vipin Sharma, Tanay Chheda, Sachet Engineer, Girija Oak, Lalitha Lajmi, Ravi Khanvilkar, Pratima Kulkarni, Meghna Malik, Sonali Sachdev, Sanjay Dadhich, Rajgopal Iyer, Bugs Bhargava Krishna, Shankar Sachdev, M.K. Raina, Gurkirtan
Characters: Ishaan Nandkishore Awasthi, Ram Shankar Nikumbh, Maya Awasthi, Nandkishore Awasthi, Rajan Damodran, Yohan Nandkishore Awasthi, Jabeen Khan, Art Mela's Chief Guest, Mr. Holkar, Principal - St. Anthony's School, Victoria Teacher, Irene Teacher, Maadhoo, George Sir, Sen Sir, Tiwari Sir, Headmaster, Housemaster
Description: A young boy is thought to be nothing but a lazy troublemaker until the new art teacher has the patience and compassion to discover the real problem behind his struggles in school.

Name: A Separation
Year: 2011
Duration: 2h 3m
Rating: 8.3
Genres: Persian, Legal Drama, Psychological Drama, Drama
Cast: Leila Hatami, Payman Maadi, Shahab Hosseini, Sareh Bayat, Sarina Farhadi, Babak Karimi, Ali-Asghar Shahbazi, Kimia Hosseini, Shirin Yazdanbakhsh, Merila Zare'i, Mohammadhasan Asghari, Shirin Azimiyannezhad, Hamid Dadju, Mohammad Ebrahimian, Samad Farhang, Ali Fattahi, Nafise Ghodrati, Roya Hosseini
Characters: Simin, Nader, Hojjat, Razieh, Termeh, Interrogator (Bazpors), Nader's Father (Pedar- Nader), Somayeh, Simin's Mother (Madar-e Simin), Miss Ghahrayi, Creditor, Woman in the Bus, Creditor, Judge, Interrogator's Office Manager, Soldier, School Teacher, Police Officer
Description: A married couple are faced with a difficult decision - to improve the life of their child by moving to another country or to stay in Iran and look after a deteriorating parent who has Alzheimer's disease.

Name: Die Hard
Year: 1988
Duration: 2h 12m
Rating: 8.2
Genres: Dark Comedy, Disaster, One-Person Army Action, Action, Holiday, Thriller
Cast: Bruce Willis, Bonnie Bedelia, Reginald VelJohnson, Paul Gleason, De'voreaux White, William Atherton, Hart Bochner, James Shigeta, Alan Rickman, Alexander Godunov, Bruno Doyon, Andreas Wisniewski, Clarence Gilyard Jr., Joseph Plewa, Lorenzo Caccialanza, Gérard Bonn, Dennis Hayden, Al Leong
Characters: John McClane, Holly Gennaro McClane, Sgt. Al Powell, Dwayne T. Robinson, Argyle, Thornburg, Ellis, Takagi, Hans Gruber, Karl, Franco, Tony, Theo, Alexander, Marco, Kristoff, Eddie, Uli
Description: A New York City cop, John McClane, tries to save his estranged wife and several others taken hostage by terrorists during a Christmas Eve party at the Nakatomi Plaza Skyscraper in Los Angeles, California.

Name: To Kill a Mockingbird
Year: 1962
Duration: 2h 9m
Rating: 8.3
Genres: Legal Drama, Period Drama, Crime, Drama
Cast: Gregory Peck, John Megna, Frank Overton, Rosemary Murphy, Ruth White, Brock Peters, Estelle Evans, Paul Fix, Collin Wilcox Paxton, James Anderson, Alice Ghostley, Robert Duvall, William Windom, Crahan Denton, Richard Hale, Mary Badham, Phillip Alford, R.L. Armstrong
Characters: Atticus Finch, Dill Harris, Sheriff Heck Tate, Maudie Atkinson, Mrs. Dubose, Tom Robinson, Calpurnia, Judge Taylor, Mayella Violet Ewell, Bob Ewell, Aunt Stephanie Crawford, Boo Radley, Mr. Gilmer, Walter Cunningham Sr., Nathan Radley, Scout Finch, Jem Finch, Man
Description: A widowed lawyer in Depression-era Alabama defends a black man against a false rape charge while teaching his young children about the sad reality of prejudice.

Name: Indiana Jones and the Last Crusade
Year: 1989
Duration: 2h 7m
Rating: 8.2
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Desert Adventure, Epic, Globetrotting Adventure, Quest, Action, Adventure
Cast: Harrison Ford, Sean Connery, Denholm Elliott, Alison Doody, John Rhys-Davies, Julian Glover, River Phoenix, Michael Byrne, Kevork Malikyan, Robert Eddison, Richard Young, Alexei Sayle, Alex Hyde-White, Paul Maxwell, Isla Blair, Vernon Dobtcheff, J.J. Hardy, Bradley Gregg
Characters: Indiana Jones, Professor Henry Jones, Marcus Brody, Elsa, Sallah, Walter Donovan, Young Indy, Vogel, Kazim, Grail Knight, Fedora, Sultan, Young Henry, Panama Hat, Mrs. Donovan, Butler, Herman, Roscoe
Description: In 1938, after his father goes missing while pursuing the Holy Grail, Indiana Jones finds himself up against the Nazis again to stop them from obtaining its powers.

Name: The Sting
Year: 1973
Duration: 2h 9m
Rating: 8.2
Genres: Caper, Comedy, Crime, Drama
Cast: Paul Newman, Robert Redford, Robert Shaw, Charles Durning, Ray Walston, Eileen Brennan, Harold Gould, John Heffernan, Dana Elcar, Jack Kehoe, Dimitra Arliss, Robert Earl Jones, James Sloyan, Charles Dierkop, Lee Paul, Sally Kirkland, Avon Long, Arch Johnson
Characters: Henry Gondorff, Johnny Hooker, Doyle Lonnegan, Lt. Wm. Snyder, J.J. Singleton, Billie, Kid Twist, Eddie Niles, F.B.I. Agent Polk, Erie Kid, Loretta, Luther Coleman, Mottola, Floyd (Bodyguard), Bodyguard, Crystal, Benny Garfield, Combs
Description: Two grifters team up to pull off the ultimate con.

Name: A Clockwork Orange
Year: 1971
Duration: 2h 16m
Rating: 8.2
Genres: Dark Comedy, Dystopian Sci-Fi, Crime, Sci-Fi
Cast: Malcolm McDowell, Patrick Magee, Michael Bates, Warren Clarke, John Clive, Adrienne Corri, Carl Duering, Paul Farrell, Clive Francis, Michael Gover, Miriam Karlin, James Marcus, Aubrey Morris, Godfrey Quigley, Sheila Raynor, Madge Ryan, John Savident, Anthony Sharp
Characters: Alex, Mr Alexander, Chief Guard, Dim, Stage Actor, Mrs. Alexander, Dr. Brodsky, Tramp, Lodger, Prison Governor, Catlady, Georgie, Deltoid, Prison Chaplain, Mum, Dr. Branom, Conspirator, Minister
Description: Alex DeLarge and his droogs barbarize a decaying near-future.

Name: Metropolis
Year: 1927
Duration: 2h 33m
Rating: 8.3
Genres: German, Artificial Intelligence, Dystopian Sci-Fi, Epic, Sci-Fi Epic, Steampunk, Drama, Sci-Fi
Cast: Alfred Abel, Gustav Fröhlich, Rudolf Klein-Rogge, Fritz Rasp, Theodor Loos, Erwin Biswanger, Heinrich George, Brigitte Helm, Fritz Alberti, Grete Berger, Olly Boeheim, Max Dietze, Ellen Frey, Beatrice Garga, Heinrich Gotho, Dolly Grey, Anny Hintze, Gottfried Huppertz
Characters: Johann (Joh) Fredersen, Freder Fredersen - Joh Fredersens Sohn, Erfinder C.A. Rotwang, Der Schmale, Josaphat, 11811 - Georgy, Grot -Wärter der Herzmaschine, Maria, Schöpferischer Mensch, Arbeiterin, Arbeiterin, Arbeiter, Arbeiterin, Frau der ewigen Gärten, Zermonienmeister, Arbeiterin, Frau der ewigen Gärten, Man Playing Violin
Description: In a futuristic city sharply divided between the working class and the city planners, the son of the city's mastermind falls in love with a working-class prophet who predicts the coming of a savior to mediate their differences.

Name: Snatch
Year: 2000
Duration: 1h 42m
Rating: 8.2
Genres: Caper, Dark Comedy, Gangster, Comedy, Crime
Cast: Ade, William Beck, Andy Beckwith, Ewen Bremner, Jason Buckham, Mickey Cantwell, Nicola Collins, Teena Collins, Charles Cork, James Cunningham, Sorcha Cusack, Mickey Dee, Benicio Del Toro, Sam Douglas, Dennis Farina, Jason Flemyng, Adam Fogerty, Alan Ford
Characters: Tyrone, Neil, Errol, Mullet, Gary, Liam, Alex, Susi, MC, Horrible Man, Mum O'Neil, Jack The All Seeing Eye, Franky Four Fingers, Rosebud, Cousin Avi, Darren, Gorgeous George, Brick Top
Description: Unscrupulous boxing promoters, violent bookmakers, a Russian gangster, incompetent amateur robbers and supposedly Jewish jewelers fight to track down a priceless stolen diamond.

Name: 1917
Year: 2019
Duration: 1h 59m
Rating: 8.2
Genres: Epic, Period Drama, War Epic, Action, Drama, War
Cast: Dean-Charles Chapman, George MacKay, Daniel Mays, Colin Firth, Pip Carter, Andy Apollo, Paul Tinto, Josef Davies, Billy Postlethwaite, Gabriel Akuwudike, Andrew Scott, Spike Leighton, Robert Maaser, Gerran Howell, Adam Hugill, Mark Strong, Richard McCabe, Benjamin Adams
Characters: Lance Corporal Blake, Lance Corporal Schofield, Sergeant Sanders, General Erinmore, Lieutenant Gordon, Sergeant Miller, NCO Baker, Private Stokes, NCO Harvey, Private Buchanan, Lieutenant Leslie, Private Kilgour, German Pilot, Private Parry, Private Atkins, Captain Smith, Colonel Collins, Sergeant Harrop
Description: April 6th, 1917. As an infantry battalion assembles to wage war deep in enemy territory, two soldiers are assigned to race against time and deliver a message that will stop 1,600 men from walking straight into a deadly trap.

Name: Oppenheimer
Year: 2023
Duration: 3h
Rating: 8.3
Genres: Docudrama, Epic, Historical Epic, Period Drama, Psychological Drama, Biography, Drama, History
Cast: Cillian Murphy, Emily Blunt, Robert Downey Jr., Alden Ehrenreich, Scott Grimes, Jason Clarke, Kurt Koehler, Tony Goldwyn, John Gowans, Macon Blair, James D'Arcy, Kenneth Branagh, Harry Groener, Gregory Jbara, Ted King, Tim DeKay, Steven Houska, Tom Conti
Characters: J. Robert Oppenheimer, Kitty Oppenheimer, Lewis Strauss, Senate Aide, Counsel, Roger Robb, Thomas Morgan, Gordon Gray, Ward Evans, Lloyd Garrison, Patrick Blackett, Niels Bohr, Senator McGee, Chairman Magnuson, Senator Bartlett, Senator Pastore, Senator Scott, Albert Einstein
Description: A dramatization of the life story of J. Robert Oppenheimer, the physicist who had a large hand in the development of the atomic bombs that brought an end to World War II.

Name: L.A. Confidential
Year: 1997
Duration: 2h 18m
Rating: 8.2
Genres: Conspiracy Thriller, Cop Drama, Hard-boiled Detective, Period Drama, Police Procedural, Suspense Mystery, Whodunnit, Crime, Drama, Mystery
Cast: Kevin Spacey, Russell Crowe, Guy Pearce, James Cromwell, Kim Basinger, Danny DeVito, David Strathairn, Ron Rifkin, Matt McCoy, Paul Guilfoyle, Paolo Seganti, Elisabeth Granli, Sandra Taylor, Steve Rankin, Graham Beckel, Allan Graf, Precious Chong, Symba
Characters: Jack Vincennes, Bud White, Ed Exley, Dudley Smith, Lynn Bracken, Sid Hudgens, Pierce Patchett, D.A. Ellis Loew, 'Badge of Honor' Star Brett Chase, Mickey Cohen, Johnny Stompanato, Mickey Cohen's Mambo Partner, Mickey Cohen's Mambo Partner, Officer Arresting Mickey Cohen, Dick Stensland, Wife Beater, Wife, Jack's Dancing Partner
Description: As corruption grows in 1950s Los Angeles, three policemen - one strait-laced, one brutal, and one sleazy - investigate a series of murders with their own brand of justice.

Name: Downfall
Year: 2004
Duration: 2h 36m
Rating: 8.2
Genres: German, Docudrama, Period Drama, Political Drama, Tragedy, Biography, Drama, History, War
Cast: Bruno Ganz, Alexandra Maria Lara, Corinna Harfouch, Ulrich Matthes, Juliane Köhler, Heino Ferch, Christian Berkel, Matthias Habich, Thomas Kretschmann, Michael Mendl, André Hennicke, Ulrich Noethen, Birgit Minichmayr, Rolf Kanies, Justus von Dohnányi, Dieter Mann, Christian Redl, Götz Otto
Characters: Adolf Hitler, Traudl Junge, Magda Goebbels, Joseph Goebbels, Eva Braun, Albert Speer, Prof. Ernst-Günther Schenck, Prof. Werner Haase, Hermann Fegelein, General Weidling, General Mohnke, Heinrich Himmler, Gerda Christian, General Hans Krebs, General Wilhelm Burgdorf, Feldmarschall Wilhelm Keitel, General Alfred Jodl, Otto Günsche
Description: Traudl Junge, the final secretary for Adolf Hitler, tells of the Nazi dictator's final days in his Berlin bunker at the end of WWII.

Name: Bicycle Thieves
Year: 1948
Duration: 1h 29m
Rating: 8.2
Genres: Italian, Psychological Drama, Quest, Tragedy, Drama, Financial Drama
Cast: Lamberto Maggiorani, Enzo Staiola, Lianella Carell, Elena Altieri, Gino Saltamerenda, Giulio Chiari, Vittorio Antonucci, Michele Sakara, Fausto Guerzoni, Carlo Jachino, Giulio Battiferri, Ida Bracci Dorati, Nando Bruno, Eolo Capritti, Memmo Carotenuto, Emma Druetti, Veriano Ginesi, Piero Heliczer
Characters: Antonio, Bruno, Maria, The Charitable Lady, Baiocco, The Beggar, The Thief, Secretary of the Charity Organization, Amateur Actor, A Beggar, Citizen Who Protects the Real Thief, La Santona, Man in the Crowd, Young Boy
Description: In post-war Italy, a working-class man's bicycle is stolen, endangering his efforts to find work. He and his son set out to find it.

Name: Dangal
Year: 2016
Duration: 2h 41m
Rating: 8.3
Genres: Hindi, Coming-of-Age, Martial Arts, Action, Biography, Drama, Sport
Cast: Aamir Khan, Fatima Sana Shaikh, Sanya Malhotra, Sakshi Tanwar, Aparshakti Khurana, Zaira Wasim, Suhani Bhatnagar, Ritvik Sahore, Girish Kulkarni, Ravi Aneja, Anurag Arora, Mahesh Balraj, Vivan Bhatena, Anmol Charan, Karamveer Choudhary, Ishika Gagneja, Badrul Islam, Jagbir
Characters: Mahavir Singh Phogat, Geeta Phogat, Babita Kumari, Daya Kaur, Omkar, Young Geeta, Young Babita, Young Omkar, Coach Pramod Kadam, Referee, Mahavir's Brother, Organiser, Harkinder, Little Omkar, Father of Mahaveer Singh Fogat, Sunita, Chicken Shop owner, Government Officer
Description: Mahavir Singh Phogat, a former wrestler, decides to fulfill his dream of winning a gold medal for his country by training his daughters for the Commonwealth Games despite the existing social stigmas.

Name: The Wolf of Wall Street
Year: 2013
Duration: 3h
Rating: 8.2
Genres: Dark Comedy, Docudrama, Epic, Raunchy Comedy, Satire, True Crime, Workplace Drama, Biography, Comedy, Crime
Cast: Leonardo DiCaprio, Jonah Hill, Margot Robbie, Matthew McConaughey, Kyle Chandler, Rob Reiner, Jon Bernthal, Jon Favreau, Jean Dujardin, Joanna Lumley, Cristin Milioti, Christine Ebersole, Shea Whigham, Katarina Cas, P.J. Byrne, Kenneth Choi, Brian Sacca, Henry Zebrowski
Characters: Jordan Belfort, Donnie Azoff, Naomi Lapaglia, Mark Hanna, Agent Patrick Denham, Max Belfort, Brad, Manny Riskin, Jean Jacques Saurel, Aunt Emma, Teresa Petrillo, Leah Belfort, Captain Ted Beecham, Chantalle, Nicky Koskoff ('Rugrat'), Chester Ming, Robbie Feinberg ('Pinhead'), Alden Kupferberg ('Sea Otter')
Description: Based on the true story of Jordan Belfort, from his rise to a wealthy stock-broker living the high life to his fall involving crime, corruption and the federal government.

Name: The Truman Show
Year: 1998
Duration: 1h 43m
Rating: 8.2
Genres: Dark Comedy, High-Concept Comedy, Psychological Drama, Satire, Showbiz Drama, Comedy, Drama
Cast: Jim Carrey, Laura Linney, Noah Emmerich, Natascha McElhone, Holland Taylor, Brian Delate, Blair Slater, Peter Krause, Heidi Schanz, Ron Taylor, Don Taylor, Ted Raymond, Judy Clayton, Fritz Dominique, Angel Schmiedt, Nastassja Schmiedt, Muriel Moore, Mal Jones
Characters: Truman Burbank, Meryl Burbank, Marlon, Lauren Garland, Truman's Mother, Truman's Father, Young Truman, Lawrence - Truman's World, Vivien - Truman's World, Ron - Truman's World, Don - Truman's World, Spencer - Truman's World, Travel Agent - Truman's World, Truman's Neighbor - Truman's World, Truman's Neighbor - Truman's World, Truman's Neighbor - Truman's World, Teacher - Truman's World, News Vendor - Truman's World
Description: An insurance salesman begins to suspect that his whole life is actually some sort of reality TV show.

Name: Green Book
Year: 2018
Duration: 2h 10m
Rating: 8.2
Genres: Docudrama, Period Drama, Road Trip, Biography, Comedy, Drama, Holiday, Music
Cast: Viggo Mortensen, Mahershala Ali, Linda Cardellini, Sebastian Maniscalco, Dimiter D. Marinov, Mike Hatton, P.J. Byrne, Joe Cortese, Mary Agnes Nixon, Von Lewis, Jon Sortland, Don Stark, Anthony Mangano, Paul Sloan, Quinn Duffy, Seth Hurwitz, Hudson Galloway, Gavin Lyle Foley
Characters: Tony Lip, Dr. Donald Shirley, Dolores, Johnny Venere, Oleg, George, Record Exec, Gio Loscudo, Copa Coat Check Girl, Bobby Rydell, Rydell Band Leader, Jules Podell, Copa Bouncer Danny, Copa Maître D' Carmine, Mikey Cerrone, Johnny Randazzo, Nick Vallelonga, Frankie Vallelonga
Description: A working-class Italian-American bouncer becomes the driver for an African-American classical pianist on a tour of venues through the 1960s American South.

Name: Batman Begins
Year: 2005
Duration: 2h 20m
Rating: 8.2
Genres: Action Epic, Epic, Psychological Drama, Superhero, Tragedy, Action, Crime, Drama, Thriller
Cast: Christian Bale, Michael Caine, Liam Neeson, Katie Holmes, Gary Oldman, Cillian Murphy, Tom Wilkinson, Rutger Hauer, Linus Roache, Mark Boone Junior, Ken Watanabe, Morgan Freeman, Larry Holden, Gerard Murphy, Colin McFarlane, Sara Stewart, Gus Lewis, Richard Brake
Characters: Bruce Wayne, Alfred, Ducard, Rachel Dawes, Jim Gordon, Dr. Jonathan Crane, Carmine Falcone, Earle, Thomas Wayne, Flass, Ra's Al Ghul, Lucius Fox, Finch, Judge Faden, Loeb, Martha Wayne, Bruce Wayne - age 8, Joe Chill
Description: After witnessing his parents' death, billionaire Bruce Wayne learns the art of fighting to confront injustice. When he returns to Gotham as Batman, he must stop a secret society that intends to destroy the city.

Name: Hamilton
Year: 2020
Duration: 2h 40m
Rating: 8.3
Genres: Epic, Historical Epic, Biography, Drama, History, Musical
Cast: Daveed Diggs, Renée Elise Goldsberry, Jonathan Groff, Chris Jackson, Jasmine Cephas Jones, Lin-Manuel Miranda, Leslie Odom Jr., Okieriete Onaodowan, Anthony Ramos, Phillipa Soo, Carleigh Bettiol, Ariana DeBose, Hope Easterbrook, Sydney James Harcourt, Sasha Hutchings, Thayne Jasperson, Elizabeth Judd, Jon Rua
Characters: Marquis de Lafayette, Angelica Schuyler, King George, George Washington, Peggy Schuyler, Alexander Hamilton, Aaron Burr, Hercules Mulligan, John Laurens, Eliza Hamilton, Ensemble, Ensemble, Ensemble, Philip Schuyler, Ensemble, Samuel Seabury, Ensemble, Charles Lee
Description: The real life of one of America's foremost founding fathers and first Secretary of the Treasury, Alexander Hamilton. Captured live on Broadway from the Richard Rodgers Theater with the original Broadway cast.

Name: Taxi Driver
Year: 1976
Duration: 1h 54m
Rating: 8.2
Genres: Psychological Drama, Crime, Drama
Cast: Diahnne Abbott, Frank Adu, Victor Argo, Gino Ardito, Garth Avery, Peter Boyle, Albert Brooks, Harry Cohn, Copper Cunningham, Robert De Niro, Brenda Dickson, Harry Fischler, Jodie Foster, Nat Grant, Leonard Harris, Richard Higgs, Beau Kayser, Harvey Keitel
Characters: Concession Girl, Angry Black Man, Melio, Policeman at Rally, Iris' Friend, Wizard, Tom, Cabbie in Bellmore, Hooker in Cab, Travis Bickle, Soap Opera Woman, Dispatcher, Iris, Stick-Up Man, Charles Palantine, Tall Secret Service Man, Soap Opera Man, Sport
Description: A mentally unstable veteran works as a nighttime taxi driver in New York City, where the perceived decadence and sleaze fuels his urge for violent action.

Name: Shutter Island
Year: 2010
Duration: 2h 18m
Rating: 8.2
Genres: Psychological Thriller, Suspense Mystery, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Leonardo DiCaprio, Mark Ruffalo, Ben Kingsley, Max von Sydow, Michelle Williams, Emily Mortimer, Patricia Clarkson, Jackie Earle Haley, Ted Levine, John Carroll Lynch, Elias Koteas, Robin Bartlett, Christopher Denham, Nellie Sciutto, Joseph Sikora, Curtiss Cook, Raymond Anthony Thomas, Joseph McKenna
Characters: Teddy Daniels, Chuck Aule, Dr. Cawley, Dr. Naehring, Dolores, Rachel 1, Rachel 2, George Noyce, Warden, Deputy Warden McPherson, Laeddis, Bridget Kearns, Peter Breene, Nurse Marino, Glen Miga, Trey Washington, Orderly Ganton, Inmate Billings
Description: Two US marshals are sent to a mental institution on an inhospitable island in order to investigate the disappearance of a patient.

Name: Judgment at Nuremberg
Year: 1961
Duration: 2h 59m
Rating: 8.3
Genres: Legal Drama, Drama, History, War
Cast: Spencer Tracy, Burt Lancaster, Richard Widmark, Marlene Dietrich, Maximilian Schell, Judy Garland, Montgomery Clift, William Shatner, Werner Klemperer, Kenneth MacKenna, Torben Meyer, Joseph Bernard, Alan Baxter, Edward Binns, Virginia Christine, Otto Waldis, Karl Swenson, Martin Brandt
Characters: Chief Judge Dan Haywood, Dr. Ernst Janning, Col. Tad Lawson, Mrs. Bertholt, Hans Rolfe, Irene Hoffman, Rudolph Petersen, Capt. Harrison Byers, Emil Hahn, Judge Kenneth Norris, Werner Lampe, Maj. Abe Radnitz, Brig. Gen. Matt Merrin, Sen. Burkette, Mrs. Halbestadt, Pohl, Dr. Heinrich Geuter, Friedrich Hofstetter
Description: Fictionalized depiction of the 1947 Judges' Trial, the third of 12 trials of Nazi war criminals conducted by the American occupying forces in Nuremberg, Germany, in which former judges of Nazi Germany were tried for their actions.

Name: For a Few Dollars More
Year: 1965
Duration: 2h 12m
Rating: 8.2
Genres: One-Person Army Action, Period Drama, Quest, Spaghetti Western, Drama, Western
Cast: Clint Eastwood, Lee Van Cleef, Gian Maria Volontè, Mara Krupp, Luigi Pistilli, Klaus Kinski, Luis Rodríguez, Benito Stefanelli, Panos Papadopulos, Aldo Sambrell, Roberto Camardiel, Joseph Egger, Tomás Blanco, Lorenzo Robledo, Dante Maggio, Sergio Mendizábal, Diana Rabito, Giovanni Tarallo
Characters: Monco, Col. Douglas Mortimer, El Indio (The Indian), Mary - Hotel Manager's Beautiful Wife, Groggy, Member of Indio's Gang, Juan Wild - The Hunchback, Manuel (Member of Indio's Gang), Luke 'Hughie', Sancho Perez, Member of Indio's Gang, Cuchillio, Tucumcari station clerk, Old Prophet, Tucumcari sheriff, Tomaso, Indio's Traitor, Carpenter in cell with El Indio, Tucumcari bank manager, Callaway's beautiful girl in tub, Santa Cruz telegraphist
Description: Two bounty killers with similar intentions but different motivations team up to take down a psychotic Mexican outlaw before he and his gang can carry out an audacious bank robbery.

Name: Some Like It Hot
Year: 1959
Duration: 2h 1m
Rating: 8.2
Genres: Buddy Comedy, Farce, Romantic Comedy, Satire, Screwball Comedy, Comedy, Music, Romance
Cast: Marilyn Monroe, Tony Curtis, Jack Lemmon, George Raft, Pat O'Brien, Joe E. Brown, Nehemiah Persoff, Joan Shawlee, Billy Gray, George E. Stone, Dave Barry, Mike Mazurki, Harry Wilson, Beverly Wills, Barbara Drew, Edward G. Robinson Jr., Sam Bagley, Brandon Beach
Characters: Sugar Kane Kowalczyk, Joe, Jerry, Spats Colombo, Detective Mulligan, Osgood Fielding III, Little Bonaparte, Sweet Sue, Sig Poliakoff, Toothpick Charlie, Bienstock, Spats' Henchman, Spats' Henchman, Dolores, Nellie, Johnny Paradise, Minor Role, Party Guest
Description: After two male musicians witness a mob hit, they flee the state in an all-female band disguised as women, but further complications set in.

Name: Jurassic Park
Year: 1993
Duration: 2h 7m
Rating: 8.2
Genres: Dinosaur Adventure, Jungle Adventure, Action, Adventure, Sci-Fi, Thriller
Cast: Sam Neill, Laura Dern, Jeff Goldblum, Richard Attenborough, Bob Peck, Martin Ferrero, BD Wong, Joseph Mazzello, Ariana Richards, Samuel L. Jackson, Wayne Knight, Gerald R. Molen, Miguel Sandoval, Cameron Thor, Christopher John Fields, Whit Flint, Dean Cundey, Jophery C. Brown
Characters: Grant, Ellie, Malcolm, Hammond, Muldoon, Gennaro, Wu, Tim, Lex, Arnold, Nedry, Harding, Rostagno, Dodgson, Volunteer #1, Volunteer Boy, Mate, Worker in Raptor Pen
Description: An industrialist invites some experts to visit his theme park of cloned dinosaurs. After a power failure, the creatures run loose, putting everyone's lives, including his grandchildren's, in danger.

Name: There Will Be Blood
Year: 2007
Duration: 2h 38m
Rating: 8.2
Genres: Epic, Period Drama, Psychological Drama, Tragedy, Drama
Cast: Daniel Day-Lewis, Martin Stringer, Matthew Braden Stringer, Jacob Stringer, Joseph Mussey, Barry Del Sherman, Harrison Taylor, Stockton Taylor, Paul F. Tompkins, Dillon Freasier, Kevin Breznahan, Jim Meskimen, Erica Sullivan, Randall Carver, Coco Leigh, Paul Dano, Ciarán Hinds, Sydney McCallister
Characters: Daniel Plainview, Silver Assay Worker, Silver Assay Worker, Silver Assay Worker, Silver Assay Worker, H.B. Ailman, Baby HW, Baby HW, Prescott, HW, Signal Hill Man, Signal Hill Married Man, Signal Hill Woman, Mr. Bankside, Mrs. Bankside, Paul Sunday, Fletcher, Mary Sunday
Description: A story of family, religion, hatred, oil and madness, focusing on a turn-of-the-century prospector in the early days of the business.

Name: The Kid
Year: 1921
Duration: 1h 8m
Rating: 8.2
Genres: Buddy Comedy, Farce, Slapstick, Comedy, Drama, Family
Cast: Charles Chaplin, Jackie Coogan, Carl Miller, Edna Purviance, Albert Austin, Beulah Bains, Nellie Bly Baker, Henry Bergman, Edward Biby, B.F. Blinn, Kitty Bradbury, Frank Campeau, Bliss Chevalier, Frances Cochran, Elsie Codd, Jack Coogan Sr., Estelle Cook, Lillian Crane
Characters: A Tramp, The Child, The Man, The Woman, Car Thief, Bride, Slum Nurse, Professor Guido, Orphan Asylum Driver, His Assistant, Bride's Mother, Welfare Officer, Extra in Wedding Scene, Extra in Reception Scene, Extra in Alley Scene, Pickpocket, Extra in Wedding Scene, Extra in Wedding Scene
Description: The Tramp cares for an abandoned child, but events put their relationship in jeopardy.

Name: The Father
Year: 2020
Duration: 1h 37m
Rating: 8.2
Genres: Psychological Drama, Drama, Mystery
Cast: Olivia Colman, Anthony Hopkins, Mark Gatiss, Olivia Williams, Imogen Poots, Rufus Sewell, Ayesha Dharker, Roman Zeller, Adnan Kundi, Brian Rodger, Evie Wray
Characters: Anne, Anthony, The Man, The Woman, Laura, Paul, Dr Sarai, Boy, Passerby, Hospital Visitor, Lucy
Description: A man refuses all assistance from his daughter as he ages. When he tries to understand what is happening around him, he begins to doubt his loved ones, his own mind and even the fabric of his reality.

Name: All About Eve
Year: 1950
Duration: 2h 18m
Rating: 8.2
Genres: Showbiz Drama, Drama
Cast: Bette Davis, Anne Baxter, George Sanders, Celeste Holm, Gary Merrill, Hugh Marlowe, Gregory Ratoff, Barbara Bates, Marilyn Monroe, Thelma Ritter, Walter Hampden, Randy Stuart, Craig Hill, Leland Harris, Barbara White, Eddie Fisher, William Pullen, Claude Stroud
Characters: Margo, Eve, Addison DeWitt, Karen, Bill Simpson, Lloyd Richards, Max Fabian, Phoebe, Miss Casswell, Birdie, Aged Actor, Girl, Leading Man, Doorman, Autograph Seeker, Stage Manager, Clerk, Pianist
Description: A seemingly timid but secretly ruthless ingénue insinuates herself into the lives of an aging Broadway star and her circle of theater friends.

Name: The Sixth Sense
Year: 1999
Duration: 1h 47m
Rating: 8.2
Genres: Psychological Drama, Psychological Thriller, Suspense Mystery, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Bruce Willis, Haley Joel Osment, Toni Collette, Olivia Williams, Trevor Morgan, Donnie Wahlberg, Peter Anthony Tambakis, Jeffrey Zubernis, Bruce Norris, Glenn Fitzgerald, Greg Wood, Mischa Barton, Angelica Page, Lisa Summerour, Firdous Bamji, Samia Shoaib, Hayden Saunier, Janis Dardaris
Characters: Malcolm Crowe, Cole Sear, Lynn Sear, Anna Crowe, Tommy Tammisimo, Vincent Gray, Darren, Bobby, Stanley Cunningham, Sean, Mr. Collins, Kyra Collins, Mrs. Collins, Bridesmaid, Young Man Buying Ring, Young Woman Buying Ring, Darren's Mom, Kitchen Woman
Description: After being shot by a resentful former patient whom he failed to help, a Philadelphia child psychologist seeks redemption by treating a young boy with a disturbing secret.

Name: The Chaos Class Failed the Class
Year: 1975
Duration: N/A
Rating: 8.6
Genres: Turkish, Satire, Comedy
Cast: Münir Özkul, Tarik Akan, Kemal Sunal, Adile Nasit, Halit Akçatepe, Semra Özdamar, Sener Sen, Tayfun Akalin, Tuncay Akça, Leman Akçatepe, Sitki Akçatepe, Ahmet Ariman, Orhan Aydinbas, Teoman Ayik, Ertugrul Bilda, Talat Dumanli, Ekrem Dümer, Dilaver Gür
Characters: Mahmut Hoca, Damat Ferit, Inek Saban, Hafize Ana, Güdük Necmi, Semra Hoca, Badi Ekrem, Ögrenci, Bacaksiz, Damat Ferit'in Annesi, Pasa Nuri, Hayta Ismail, Milli Egitim Bakani, Ögrenci, Külyutmaz Necmi, Sitki Hoca, Bürokrat, Dilaver
Description: A young and beautiful female teacher starts working in an all boys high school.

Name: Ran
Year: 1985
Duration: 2h 40m
Rating: 8.2
Genres: Japanese, Epic, Period Drama, Samurai, Tragedy, War Epic, Action, Drama, War
Cast: Tatsuya Nakadai, Akira Terao, Jinpachi Nezu, Daisuke Ryû, Mieko Harada, Yoshiko Miyazaki, Hisashi Igawa, Pîtâ, Masayuki Yui, Kazuo Katô, Norio Matsui, Toshiya Ito, Kenji Kodama, Takashi Watanabe, Mansai Nomura, Takeshi Katô, Jun Tazaki, Hitoshi Ueki
Characters: Lord Hidetora Ichimonji, Taro Takatora Ichimonji, Jiro Masatora Ichimonji, Saburo Naotora Ichimonji, Lady Kaede, Lady Sue, Shuri Kurogane, Kyoami, Tango Hirayama, Kageyu Ikoma, Shumenosuke Ogura, Mondo Naganuma, Samon Shirane, Fujimaki Clan general, Tsurumaru, Koyata Hatakeyama, Seiji Ayabe, Nobuhiro Fujimaki
Description: In Medieval Japan, an elderly warlord retires, handing over his empire to his three sons. However, he vastly underestimates how the new-found power will corrupt them and cause them to turn on each other...and him.

Name: Casino
Year: 1995
Duration: 2h 58m
Rating: 8.2
Genres: Docudrama, Epic, Gangster, True Crime, Crime, Drama
Cast: Robert De Niro, Sharon Stone, Joe Pesci, James Woods, Don Rickles, Alan King, Kevin Pollak, L.Q. Jones, Dick Smothers, Frank Vincent, John Bloom, Pasquale Cajano, Melissa Prophet, Bill Allison, Vinny Vella, Philip Suriano, Erika von Tagen, Frankie Avalon
Characters: Sam 'Ace' Rothstein, Ginger McKenna, Nicky Santoro, Lester Diamond, Billy Sherbert, Andy Stone, Phillip Green, Pat Webb, Senator, Frank Marino, Don Ward, Remo Gaggi, Jennifer Santoro, John Nance, Artie Piscano, Dominick Santoro, Amy Rothstein (Older), Frankie Avalon
Description: In Las Vegas, two best friends--a casino executive and a Mafia enforcer--compete for a gambling empire and a fast-living, fast-loving socialite.

Name: No Country for Old Men
Year: 2007
Duration: 2h 2m
Rating: 8.2
Genres: Contemporary Western, Psychological Thriller, Serial Killer, Crime, Drama, Thriller
Cast: Tommy Lee Jones, Javier Bardem, Josh Brolin, Woody Harrelson, Kelly Macdonald, Garret Dillahunt, Tess Harper, Barry Corbin, Stephen Root, Rodger Boyce, Beth Grant, Ana Reeder, Kit Gwin, Zach Hopkins, Chip Love, Eduardo Antonio Garcia, Gene Jones, Myk Watford
Characters: Ed Tom Bell, Anton Chigurh, Llewelyn Moss, Carson Wells, Carla Jean Moss, Wendell, Loretta Bell, Ellis, Man Who Hires Wells, El Paso Sheriff, Carla Jean's Mother, Poolside Woman, Sheriff Bell's Secretary, Strangled Deputy, Man in Ford, 'Agua' Man, Gas Station Proprietor, 'Managerial' Victim
Description: Violence and mayhem ensue after a hunter stumbles upon the aftermath of a drug deal gone wrong and over two million dollars in cash near the Rio Grande.

Name: The Thing
Year: 1982
Duration: 1h 49m
Rating: 8.2
Genres: Alien Invasion, Body Horror, Monster Horror, Psychological Horror, Splatter Horror, Supernatural Horror, Suspense Mystery, Tragedy, Horror, Mystery
Cast: Kurt Russell, Wilford Brimley, T.K. Carter, David Clennon, Keith David, Richard Dysart, Charles Hallahan, Peter Maloney, Richard Masur, Donald Moffat, Joel Polis, Thomas G. Waites, Norbert Weisser, Larry Franco, Nate Irwin, William Zeman, Adrienne Barbeau, John Carpenter
Characters: MacReady, Blair, Nauls, Palmer, Childs, Dr. Copper, Norris, Bennings, Clark, Garry, Fuchs, Windows, Norwegian, Norwegian Passenger with Rifle, Helicopter Pilot, Pilot, Computer, Norwegian
Description: A research team in Antarctica is hunted by a shape-shifting alien that assumes the appearance of its victims.

Name: Top Gun: Maverick
Year: 2022
Duration: 2h 10m
Rating: 8.2
Genres: Action Epic, Epic, Action, Drama
Cast: Tom Cruise, Val Kilmer, Miles Teller, Jennifer Connelly, Bashir Salahuddin, Jon Hamm, Charles Parnell, Monica Barbaro, Lewis Pullman, Jay Ellis, Danny Ramirez, Glen Powell, Jack Schumacher, Manny Jacinto, Kara Wang, Greg Tarzan Davis, Jake Picking, Raymond Lee
Characters: Capt. Pete 'Maverick' Mitchell, Adm. Tom 'Iceman' Kazansky, Lt. Bradley 'Rooster' Bradshaw, Penny Benjamin, CWO4 Bernie 'Hondo' Coleman, Adm. Beau 'Cyclone' Simpson, Adm. Solomon 'Warlock' Bates, Lt. Natasha 'Phoenix' Trace, Lt. Robert 'Bob' Floyd, Lt. Reuben 'Payback' Fitch, Lt. Mickey 'Fanboy' Garcia, Lt. Jake 'Hangman' Seresin, Lt. Neil 'Omaha' Vikander, Lt. Billy 'Fritz' Avalone, Lt. Callie 'Halo' Bassett, Lt. Javy 'Coyote' Machado, Lt. Brigham 'Harvard' Lennox, Lt. Logan 'Yale' Lee
Description: The story involves Maverick confronting his past while training a group of younger Top Gun graduates, including the son of his deceased best friend, for a dangerous mission.

Name: One Battle After Another
Year: 2025
Duration: 2h 41m
Rating: 8.2
Genres: Action Epic, Dark Comedy, Epic, Political Thriller, Action, Crime, Drama, Thriller
Cast: Teyana Taylor, Leonardo DiCaprio, Regina Hall, Wood Harris, Alana Haim, Shayna McHayle, Paul Grimstad, Dijon Duenas, Brooklyn Demme, Sachi Diserafino, Melissa Dueñas, Sean Penn, Starletta DuPois, Vanessa Ganter, Otillia Gupta, Nia Leon, Peter N. Lyas III, Joe Silva
Characters: Perfidia, Bob, Deandra, Laredo, Mae West, Junglepussy, Sommerville, Talleyrand, Sober Rick, R.A. Rippey, Sylvia, Col. Steven J. Lockjaw, Gramma Minnie, Momma Sandrae, Newborn Baby Charlene, Baby Charlene, Bank Security Guard, Sgt. Joe
Description: When their evil enemy resurfaces after 16 years, a group of ex-revolutionaries reunite to rescue the daughter of one of their own.

Name: Unforgiven
Year: 1992
Duration: 2h 10m
Rating: 8.2
Genres: Period Drama, Tragedy, Western Epic, Drama, Western
Cast: Clint Eastwood, Gene Hackman, Morgan Freeman, Richard Harris, Jaimz Woolvett, Saul Rubinek, Frances Fisher, Anna Thomson, David Mucci, Rob Campbell, Anthony James, Tara Frederick, Beverley Elliott, Liisa Repo-Martell, Josie Smith, Shane Thomas Meier, Aline Levasseur, Cherrilene Cardinal
Characters: Bill Munny, Little Bill Daggett, Ned Logan, English Bob, The 'Schofield Kid', W.W. Beauchamp, Strawberry Alice, Delilah Fitzgerald, Quick Mike, Davey Bunting, Skinny Dubois, Little Sue, Silky, Faith, Crow Creek Kate, Will Munny, Penny Munny, Sally Two Trees
Description: Retired Old West gunslinger Will Munny reluctantly takes on one last job to avenge an injustice with the help of his old partner and a young would-be gunman calling himself "The Schofield Kid".

Name: Pan's Labyrinth
Year: 2006
Duration: 1h 58m
Rating: 8.2
Genres: Spanish, Coming-of-Age, Dark Fantasy, Fairy Tale, Period Drama, Supernatural Fantasy, Teen Fantasy, Tragedy, Drama, Fantasy
Cast: Ivana Baquero, Sergi López, Maribel Verdú, Doug Jones, Ariadna Gil, Álex Angulo, Manolo Solo, César Vea, Roger Casamajor, Ivan Massagué, Gonzalo Uriarte, Eusebio Lázaro, Francisco Vidal, Juanjo Cucalón, Lina Mira, Mario Zorrilla, Sebastián Haro, Mila Espiga
Characters: Ofelia, Vidal, Mercedes, Fauno, Carmen, Doctor Ferreiro, Garcés, Serrano, Pedro, El Tarta, Francés, Padre, Sacerdote, Alcalde, Esposa del alcalde, Jefe de botiquín, Capitán Guardia Civil, Esposa del doctor
Description: In 1944 Spain, a girl is sent to live with her ruthless stepfather. During the night, she meets a fairy who takes her to an old faun. He tells her she's a princess, but must prove her royalty by surviving three gruesome tasks.

Name: Kill Bill: Vol. 1
Year: 2003
Duration: 1h 51m
Rating: 8.2
Genres: Kung Fu, Martial Arts, One-Person Army Action, Action, Crime, Thriller
Cast: Uma Thurman, Lucy Liu, Vivica A. Fox, Daryl Hannah, David Carradine, Michael Madsen, Julie Dreyfus, Chiaki Kuriyama, Shin'ichi Chiba, Chia-Hui Liu, Michael Parks, Michael Bowen, Jun Kunimura, Kenji Ôba, Yuki Kazamatsuri, James Parks, Sakichi Sato, Jonathan Loughran
Characters: The Bride, O-Ren Ishii, Vernita Green, Elle Driver, Bill, Budd, Sofie Fatale, Gogo Yubari, Hattori Hanzo, Johnny Mo, Earl McGraw, Buck, Boss Tanaka, Bald Guy (Sushi Shop), Proprietor, Edgar McGraw, Charlie Brown, Trucker
Description: After waking from a four-year coma, a former assassin wreaks vengeance on the team of assassins who betrayed her.

Name: Prisoners
Year: 2013
Duration: 2h 33m
Rating: 8.2
Genres: Psychological Thriller, Suspense Mystery, Crime, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Hugh Jackman, Jake Gyllenhaal, Viola Davis, Maria Bello, Terrence Howard, Melissa Leo, Paul Dano, Dylan Minnette, Zoë Soul, Erin Gerasimovich, Kyla-Drew, Wayne Duvall, Len Cariou, David Dastmalchian, Brad James, Anthony Reynolds, Robert C. Treveiler, Sandra Ellis Lafferty
Characters: Keller Dover, Detective Loki, Nancy Birch, Grace Dover, Franklin Birch, Holly Jones, Alex Jones, Ralph Dover, Eliza Birch, Anna Dover, Joy Birch, Captain Richard O'Malley, Father Patrick Dunn, Bob Taylor, Officer Carter, Officer Wedge, Forensics Guy, Mrs. Milland
Description: A desperate father takes the law into his own hands after police fail to find two kidnapped girls.

Name: A Beautiful Mind
Year: 2001
Duration: 2h 15m
Rating: 8.2
Genres: Docudrama, Period Drama, Psychological Drama, Biography, Drama, Mystery
Cast: Russell Crowe, Ed Harris, Jennifer Connelly, Christopher Plummer, Paul Bettany, Adam Goldberg, Josh Lucas, Anthony Rapp, Jason Gray-Stanford, Judd Hirsch, Austin Pendleton, Vivien Cardone, Jillie Simon, Victor Steinbach, Tanya Clarke, Thomas F. Walsh, Jesse Doran, Kent Cassella
Characters: John Nash, Parcher, Alicia Nash, Dr. Rosen, Charles, Sol, Hansen, Bender, Ainsley, Helinger, Thomas King, Marcee, Bar Co-Ed, Professor Horner, Becky, Captain, General, Analyst
Description: A mathematical genius, John Nash made an astonishing discovery early in his career and stood on the brink of international acclaim. But the handsome and arrogant Nash soon found himself on a harrowing journey of self-discovery.

Name: The Treasure of the Sierra Madre
Year: 1948
Duration: 2h 6m
Rating: 8.2
Genres: Tragedy, Adventure, Drama, Western
Cast: Humphrey Bogart, Walter Huston, Tim Holt, Bruce Bennett, Barton MacLane, Alfonso Bedoya, Arturo Soto Rangel, Manuel Dondé, José Torvay, Margarito Luna, Robert Blake, Guillermo Calles, Roberto Cañedo, Spencer Chan, Jacqueline Dalya, Ralph Dunn, Ernesto Escoto, Pat Flaherty
Characters: Dobbs, Howard, Curtin, Cody, Pat McCormick, Gold Hat, Presidente, El Jefe, Pablo, Pancho, Mexican Boy Selling Lottery Tickets, Mexican Storeowner, Mexican Lieutenant, Proprietor, Flashy Girl, Flophouse Bum, Mexican Bandit, Customer in Bar Who Warns Curtin and Dobbs about Pat McCormick
Description: Two down-on-their-luck Americans searching for work in 1920s Mexico convince an old prospector to help them mine for gold in the Sierra Madre Mountains.

Name: Howl's Moving Castle
Year: 2004
Duration: 1h 59m
Rating: 8.2
Genres: Japanese, Adventure Epic, Anime, Epic, Hand-Drawn Animation, Supernatural Fantasy, Adventure, Animation, Family, Fantasy
Cast: Chieko Baishô, Takuya Kimura, Akihiro Miwa, Tatsuya Gashûin, Ryûnosuke Kamiki, Mitsunori Isaki, Yô Ôizumi, Akio Ôtsuka, Daijirô Harada, Haruko Katô, Jean Simmons, Christian Bale, Lauren Bacall, Blythe Danner, Emily Mortimer, Josh Hutcherson, Billy Crystal, Jena Malone
Characters: Sophie, Howl, Witch of the Waste, Calcifer, Markl, Page, Turnip Head, King, Heen, Suliman, Grandma Sophie, Howl, Witch of the Waste, Madame Suliman, Young Sophie, Markl, Calcifer, Lettie
Description: When an unconfident young woman is cursed with an old body by a spiteful witch, her only chance of breaking the spell lies with a self-indulgent yet insecure young wizard and his companions in his legged, walking castle.

Name: Finding Nemo
Year: 2003
Duration: 1h 40m
Rating: 8.2
Genres: Animal Adventure, Buddy Comedy, Computer Animation, Quest, Sea Adventure, Adventure, Animation, Comedy, Family
Cast: Albert Brooks, Ellen DeGeneres, Alexander Gould, Willem Dafoe, Brad Garrett, Allison Janney, Austin Pendleton, Stephen Root, Vicki Lewis, Joe Ranft, Geoffrey Rush, Andrew Stanton, Elizabeth Perkins, Nicholas Bird, Bob Peterson, Barry Humphries, Eric Bana, Bruce Spence
Characters: Marlin, Dory, Nemo, Gill, Bloat, Peach, Gurgle, Bubbles, Deb, Jacques, Nigel, Crush, Coral, Squirt, Mr. Ray, Bruce, Anchor, Chum
Description: After his son is captured in the Great Barrier Reef and taken to Sydney, a timid clownfish sets out on a journey to bring him home.

Name: Yojimbo
Year: 1961
Duration: 1h 50m
Rating: 8.2
Genres: Japanese, One-Person Army Action, Period Drama, Samurai, Action, Drama, Thriller
Cast: Toshirô Mifune, Tatsuya Nakadai, Yôko Tsukasa, Isuzu Yamada, Daisuke Katô, Seizaburô Kawazu, Takashi Shimura, Hiroshi Tachikawa, Yôsuke Natsuki, Eijirô Tôno, Kamatari Fujiwara, Ikio Sawamura, Atsushi Watanabe, Susumu Fujita, Kyû Sazanka, Kô Nishimura, Takeshi Katô, Ichirô Nakatani
Characters: Sanjuro Kuwabatake, Unosuke - Gunfighter, Nui, Orin, Inokichi - Ushitora's Rotund Brother, Seibê - Brothel Operator, Tokuemon - Sake Brewer, Yoichiro, Kohei's Son, Gonji - Tavern Keeper, Tazaemon, Hansuke, The Cooper - Coffin-Maker, Homma - Instructor Who Skips Town, Ushitora, Kuma, Ronin Kobuhachi, First Samurai
Description: A crafty ronin comes to a town divided by two criminal gangs and decides to play them against each other to free the town.

Name: The Great Escape
Year: 1963
Duration: 2h 52m
Rating: 8.2
Genres: Epic, Period Drama, Prison Drama, War Epic, Adventure, Drama, Thriller, War
Cast: Steve McQueen, James Garner, Richard Attenborough, James Donald, Charles Bronson, Donald Pleasence, James Coburn, Hannes Messemer, David McCallum, Gordon Jackson, John Leyton, Angus Lennie, Nigel Stock, Robert Graf, Jud Taylor, Hans Reiser, Harry Riebauer, William Russell
Characters: Hilts 'The Cooler King', Hendley 'The Scrounger', Bartlett 'Big X', Ramsey 'The SBO', Danny 'Tunnel King', Blythe 'The Forger', Sedgwick 'Manufacturer', Von Luger 'The Kommandant', Ashley-Pitt 'Dispersal', MacDonald 'Intelligence', Willie 'Tunnel King', Ives 'The Mole', Cavendish 'The Surveyor', Werner 'The Ferret', Goff, Herr Kuhn, Strachwitz, Sorren
Description: Allied officers in a German prisoner of war camp during World War II make a daring plan for a mass escape by hundreds of POWs hoping to draw German personnel and resources away from combat operations.

Name: Monty Python and the Holy Grail
Year: 1975
Duration: 1h 31m
Rating: 8.2
Genres: Farce, Parody, Quest, Satire, Sketch Comedy, Slapstick, Sword & Sorcery, Adventure, Comedy, Fantasy
Cast: Graham Chapman, John Cleese, Eric Idle, Terry Gilliam, Terry Jones, Michael Palin, Connie Booth, Carol Cleveland, Neil Innes, Bee Duffell, John Young, Rita Davies, Avril Stewart, Sally Kinghorn, Mark Zycon, Elspeth Cameron, Mitsuko Forstater, Sandy Johnson
Characters: King Arthur, Second Swallow-Savvy Guard, Dead Collector, Patsy, Dennis's Mother, First Swallow-Savvy Guard, The Witch, Zoot, First Monk, Old Crone, Dead Body, Historian's Wife, Dr. Piglet, Dr. Winston, Prisoner, Girl in Castle Anthrax, Girl in Castle Anthrax, Knight of Ni
Description: King Arthur and his Knights of the Round Table embark on a surreal, low-budget search for the Holy Grail, encountering many, very silly obstacles.

Name: The Elephant Man
Year: 1980
Duration: 2h 4m
Rating: 8.2
Genres: Docudrama, Period Drama, Tragedy, Biography, Drama
Cast: Anthony Hopkins, John Hurt, Anne Bancroft, John Gielgud, Wendy Hiller, Freddie Jones, Michael Elphick, Hannah Gordon, Helen Ryan, John Standing, Dexter Fletcher, Lesley Dunlop, Phoebe Nicholls, Pat Gorman, Claire Davenport, Orla Pederson, Patsy Smart, Frederick Treves
Characters: Dr. Frederick Treves, John Merrick, Mrs. Kendal, Carr Gomm, Mothershead, Bytes, Night Porter, Mrs. Treves, Princess Alex, Fox, Bytes' Boy, Nora, Merrick's Mother, Fairground Bobby, Fat Lady, Skeleton Man, Distraught Woman, Alderman
Description: A Victorian surgeon rescues a heavily-disfigured and mistreated young man working as a sideshow freak, who gradually reveals his capacity for kindness, intelligence and sophistication.

Name: The Best of Youth
Year: 2003
Duration: 6h 14m
Rating: 8.4
Genres: Italian, Epic, Drama, Romance
Cast: Luigi Lo Cascio, Alessio Boni, Adriana Asti, Sonia Bergamasco, Fabrizio Gifuni, Maya Sansa, Valentina Carnelutti, Jasmine Trinca, Andrea Tidona, Lidia Vitale, Claudio Gioè, Paolo Bonanni, Giovanni Scifoni, Riccardo Scamarcio, Camilla Filippi, Mario Schiano, Michele Melega, Thérèse Vaddem
Characters: Nicola Carati, Matteo Carati, Adriana Carati, Giulia Monfalco, Carlo Tommasi, Mirella Utano, Francesca Carati, Giorgia Esposti, Angelo Carati, Giovanna Carati, Vitale Micavi, Luigino, Berto, Andrea Utano, Sara Carati, Professore di Medicina, Professore di Lettere, Thérèse
Description: An Italian epic that follows the lives of two brothers from the 1960s to the 2000s.

Name: Klaus
Year: 2019
Duration: 1h 36m
Rating: 8.2
Genres: Hand-Drawn Animation, Holiday Animation, Holiday Comedy, Holiday Family, Adventure, Animation, Comedy, Family, Fantasy, Holiday
Cast: Jason Schwartzman, J.K. Simmons, Rashida Jones, Will Sasso, Neda Margrethe Labba, Sergio Pablos, Norm MacDonald, Joan Cusack, Evan Agos, Sky Alexis, Jaeden Bettencourt, Teddy Blum, Mila Brener, Sydney Brower, Finn Carr, Kendall Joy Hall, Hailey Hermida, Lexie Holland
Characters: Jesper, Klaus, Alva, Mr. Ellingboe, Márgu, Pumpkin, Mogens, Mrs. Krum, Ellingboe Boy, Ellingboe Girl 2, Krum Boy, Small Ellingboe Boy, Ellingboe Girl 3, Ellingboe Girl, Ellingboe Boy 1, Annelise, Krum Girl 1, Additional Kids Voices
Description: A simple act of kindness always sparks another, even in a frozen, faraway place. When Smeerensburg's new postman, Jesper, befriends toymaker Klaus, their gifts melt an age-old feud and deliver a sleigh full of holiday traditions.

Name: Dial M for Murder
Year: 1954
Duration: 1h 45m
Rating: 8.2
Genres: Crime, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Ray Milland, Grace Kelly, Robert Cummings, John Williams, Anthony Dawson, Leo Britt, Patrick Allen, George Leigh, George Alderson, Robin Hughes, Richard Bender, Robin Sanders Clark, Jack Cunningham, Robert Dobson, Guy Doleman, Bess Flowers, Robert Garvin, Herschel Graham
Characters: Tony Wendice, Margot Wendice, Mark Halliday, Chief Inspector Hubbard, Charles Swann, The Storyteller, Detective Pearson, Detective Williams, First Detective, Police Sergeant O'Brien, Banquet Member, Detective, Bobby Outside Flat, Police Photographer, Detective, Woman Departing Ship, Banquet Member, Banquet Member
Description: A London playboy plots the perfect murder of his rich, unfaithful wife.

Name: Gone with the Wind
Year: 1939
Duration: 3h 58m
Rating: 8.2
Genres: Costume Drama, Epic, Period Drama, Romantic Epic, Tragic Romance, War Epic, Drama, Romance, War
Cast: Thomas Mitchell, Barbara O'Neil, Vivien Leigh, Evelyn Keyes, Ann Rutherford, George Reeves, Fred Crane, Hattie McDaniel, Oscar Polk, Butterfly McQueen, Victor Jory, Everett Brown, Howard Hickman, Alicia Rhett, Leslie Howard, Olivia de Havilland, Rand Brooks, Carroll Nye
Characters: Gerald O'Hara, Ellen, his wife, Scarlett, Suellen, Carreen, Brent Tarleton, Stuart Tarleton, Mammy, Pork, Prissy, Jonas Wilkerson, the overseer, Big Sam, the foreman, John Wilkes, India, his daughter, Ashley, his son, Melanie Hamilton, their cousin, Charles Hamilton, her brother, Frank Kennedy, a guest
Description: A sheltered and manipulative Southern belle and a roguish profiteer face off in a turbulent romance as the society around them crumbles with the end of slavery and is rebuilt during the Civil War and Reconstruction periods.

Name: The Secret in Their Eyes
Year: 2009
Duration: 2h 9m
Rating: 8.2
Genres: Spanish, Dark Romance, Erotic Thriller, Legal Thriller, Period Drama, Psychological Drama, Psychological Thriller, Suspense Mystery, Tragedy, Whodunnit
Cast: Soledad Villamil, Ricardo Darín, Carla Quevedo, Pablo Rago, Javier Godino, Bárbara Palladino, Rudy Romano, Alejandro Abelenda, Mario Alarcón, Guillermo Francella, Sebastián Blanco, Mariano Argento, José Luis Gioia, Juan José Ortíz, Kiko Cerone, Fernando Pardo, Maximiliano Trento, Sergio Santana
Characters: Irene Menéndez Hastings, Benjamín Espósito, Liliana Coloto, Ricardo Morales, Isidoro Gómez, Chica Piropo, Ordóñez, Pinche Mariano, Juez Fortuna Lacalle, Pablo Sandoval, Pinche Tino, Romano, Inspector Báez, Agente Cardozo, Molinari, Sicora, Guardia Comisaría, Jacinto Cáceres
Description: A retired legal counselor writes a novel hoping to find closure for one of his past unresolved homicide cases, and for his unreciprocated love with his superior--both of which still haunt him decades later.

Name: Chinatown
Year: 1974
Duration: 2h 10m
Rating: 8.1
Genres: Conspiracy Thriller, Hard-boiled Detective, Period Drama, Psychological Drama, Psychological Thriller, Tragedy, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Jack Nicholson, Faye Dunaway, John Huston, Perry Lopez, John Hillerman, Darrell Zwerling, Diane Ladd, Roy Jenson, Roman Polanski, Richard Bakalyan, Joe Mantell, Bruce Glover, Nandu Hinds, James O'Rear, James Hong, Beulah Quo, Jerry Fujikawa, Belinda Palmer
Characters: J.J. Gittes, Evelyn Mulwray, Noah Cross, Escobar, Yelburton, Hollis Mulwray, Ida Sessions, Mulvihill, Man with Knife, Loach, Walsh, Duffy, Sophie, Lawyer, Evelyn's Butler, Maid, Gardener, Katherine
Description: A private detective hired to expose an adulterer in 1930s Los Angeles finds himself caught up in a web of deceit, corruption, and murder.

Name: Lock, Stock and Two Smoking Barrels
Year: 1998
Duration: 1h 47m
Rating: 8.1
Genres: Dark Comedy, Farce, Gangster, Heist, Comedy, Crime
Cast: Jason Flemyng, Dexter Fletcher, Nick Moran, Jason Statham, Steven Mackintosh, Nicholas Rowe, Nick Marcq, Charles Forbes, Vinnie Jones, Lenny McLean, Peter McNicholl, P.H. Moriarty, Frank Harper, Steve Sweeney, Huggy Leaver, Ronnie Fox, Tony McMahon, Stephen Marcus
Characters: Tom, Soap, Eddy, Bacon, Winston, J, Charles, Willie, Big Chris, Barry The Baptist, Little Chris, Hatchet Harry, Dog, Plank, Paul, Mickey, John, Nick The Greek
Description: When four small-time criminals lose a rigged poker game against a London kingpin, he gives them one week to settle their enormous debt.

Name: V for Vendetta
Year: 2005
Duration: 2h 12m
Rating: 8.1
Genres: Action Epic, Dystopian Sci-Fi, Epic, Political Drama, Political Thriller, Superhero, Action, Drama, Sci-Fi, Thriller
Cast: Natalie Portman, Hugo Weaving, Stephen Rea, Stephen Fry, John Hurt, Tim Pigott-Smith, Rupert Graves, Roger Allam, Ben Miles, Sinéad Cusack, Natasha Wightman, John Standing, Eddie Marsan, Clive Ashborn, Emma Field-Rayner, Ian Burfield, Mark Phoenix, Alister Mazzotti
Characters: Evey, V, Finch, Deitrich, Adam Sutler, Creedy, Dominic, Lewis Prothero, Dascomb, Delia Surridge, Valerie, Lilliman, Etheridge, Guy Fawkes, Guy Fawkes Lover, Tweed Coat Fingerman, Willy Fingerman, Baldy Fingerman
Description: In a future British dystopian society, a shadowy freedom fighter, known only by the alias of "V", plots to overthrow the tyrannical government - with the help of a young woman.

Name: Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba- The Movie - Infinity Castle
Year: 2025
Duration: 2h 35m
Rating: 8.5
Genres: Japanese, Adult Animation, Anime, Dark Fantasy, Hand-Drawn Animation, Shōnen, Supernatural Fantasy, Sword & Sorcery, Action, Adventure
Cast: Zach Aguilar, Saeko Akiho, Yôhei Azakami, Ryan Bartley, Johnny Yong Bosch, Kira Buckland, Griffin Burns, Christine Marie Cabanos, Nobutoshi Canna, Brook Chalmers, Clifford Chapin, Ray Chase, Shigeru Chiba, Shoya Chiba, Greg Chun, Amber Lee Connors, Khoi Dao, Jessica DiCicco
Characters: Tanjiro Kamado, Noguchi, Hanako Kamado, Giyu Tomioka, Mitsuri Kanroji, Muichiro, Kiriya Ubuyashiki, Kasugai Crow, Sakonji Urokodaki, Shimamoto, Tengen Uzui, Jigorou Kuwajima, Takeuchi, Muzan Kibutsuji, Nakime, Murata, Shigeru Kamado
Description: The Demon Slayer Corps are drawn into the Infinity Castle, where Tanjiro and the Hashira face terrifying Upper Rank demons in a desperate fight as the final battle against Muzan Kibutsuji begins.

Name: Rashomon
Year: 1950
Duration: 1h 28m
Rating: 8.1
Genres: Japanese, Period Drama, Crime, Drama, Mystery
Cast: Toshirô Mifune, Machiko Kyô, Masayuki Mori, Takashi Shimura, Minoru Chiaki, Kichijirô Ueda, Noriko Honma, Daisuke Katô
Characters: Tajômaru, Masako Kanazawa, Takehiro Kanazawa, Woodcutter, Priest, Commoner, Medium, Policeman
Description: The rape of a bride and the murder of her samurai husband are recalled from the perspectives of a bandit, the bride, the samurai's ghost and a woodcutter.

Name: Inside Out
Year: 2015
Duration: 1h 35m
Rating: 8.1
Genres: Coming-of-Age, Computer Animation, Farce, High-Concept Comedy, Psychological Drama, Adventure, Animation, Comedy, Drama, Family
Cast: Amy Poehler, Phyllis Smith, Richard Kind, Bill Hader, Lewis Black, Mindy Kaling, Kaitlyn Dias, Diane Lane, Kyle MacLachlan, Paula Poundstone, Bobby Moynihan, Paula Pell, Dave Goelz, Frank Oz, Josh Cooley, Flea, John Ratzenberger, Carlos Alazraqui
Characters: Joy, Sadness, Bing Bong, Fear, Anger, Disgust, Riley, Mom, Dad, Forgetter Paula, Forgetter Bobby, Dream Director, Subconscious Guard Frank, Subconscious Guard Dave, Jangles, Mind Worker Cop Jake, Fritz, Helicopter Pilot
Description: After young Riley is uprooted from her Midwest life and moved to San Francisco, her emotions, Joy, Fear, Anger, Disgust, and Sadness, conflict on how best to navigate a new city, house, and school.

Name: Catch Me If You Can
Year: 2002
Duration: 2h 21m
Rating: 8.1
Genres: Caper, Coming-of-Age, Docudrama, Globetrotting Adventure, Period Drama, True Crime, Biography, Crime, Drama
Cast: Leonardo DiCaprio, Tom Hanks, Christopher Walken, Martin Sheen, Nathalie Baye, Amy Adams, James Brolin, Brian Howe, Frank John Hughes, Steve Eastin, Chris Ellis, John Finn, Jennifer Garner, Nancy Lenehan, Ellen Pompeo, Elizabeth Banks, Guy Thauvette, Candice Azzara
Characters: Frank Abagnale Jr., Carl Hanratty, Frank Abagnale, Roger Strong, Paula Abagnale, Brenda Strong, Jack Barnes, Earl Amdursky, Tom Fox, Paul Morgan, Special Agent Witkins, Assistant Director Marsh, Cheryl Ann, Carol Strong, Marci, Lucy, Warden Garren, Darcy
Description: Barely 17 yet, Frank is a skilled forger who has passed as a doctor, lawyer and pilot. FBI agent Carl becomes obsessed with tracking down the con man, who only revels in the pursuit.

Name: Three Billboards Outside Ebbing, Missouri
Year: 2017
Duration: 1h 55m
Rating: 8.1
Genres: Dark Comedy, Satire, Comedy, Crime, Drama
Cast: Frances McDormand, Caleb Landry Jones, Kerry Condon, Sam Rockwell, Alejandro Barrios, Clarke Peters, Darrell Britt-Gibson, Woody Harrelson, Abbie Cornish, Riya May Atwood, Selah Atwood, Lucas Hedges, Zeljko Ivanek, Amanda Warren, Malaya Rivera Drew, Sandy Martin, Peter Dinklage, Christopher Berry
Characters: Mildred, Red Welby, Pamela, Dixon, Latino, Abercrombie, Jerome, Willoughby, Anne, Polly, Jane, Robbie, Desk Sergeant, Denise, Gabriella, Momma Dixon, James, Tony
Description: A mother personally challenges the local authorities to solve her daughter's murder when they fail to catch the culprit.

Name: Trainspotting
Year: 1996
Duration: 1h 33m
Rating: 8.1
Genres: Dark Comedy, Drug Crime, Psychological Drama, Crime, Drama
Cast: Ewan McGregor, Ewen Bremner, Jonny Lee Miller, Kevin McKidd, Robert Carlyle, Kelly Macdonald, Peter Mullan, James Cosmo, Eileen Nicholas, Susan Vidler, Pauline Lynch, Shirley Henderson, Stuart McQuarrie, Irvine Welsh, Dale Winton, Keith Allen, Kevin Allen, Annie Louise Ross
Characters: Renton, Spud, Sick Boy, Tommy, Begbie, Diane, Swanney, David Renton, Cathy Renton, Allison, Lizzy, Gail, Gavin, Mikey Forrester, Game Show Host, Dealer, Andreas, Gail's Mother
Description: Renton, deeply immersed in the Edinburgh drug scene, tries to clean up and get out despite the allure of drugs and the influence of friends.

Name: The Bridge on the River Kwai
Year: 1957
Duration: 2h 41m
Rating: 8.1
Genres: Jungle Adventure, War Epic, Adventure, Drama, War
Cast: William Holden, Alec Guinness, Jack Hawkins, Sessue Hayakawa, James Donald, Geoffrey Horne, André Morell, Peter Williams, John Boxer, Percy Herbert, Harold Goodwin, Ann Sears, Heihachirô Ôkawa, Keiichirô Katsumoto, M.R.B. Chakrabandhu, Vilaiwan Seeboonreaung, Ngamta Suphaphongs, Javanart Punynchoti
Characters: Shears, Colonel Nicholson, Major Warden, Colonel Saito, Major Clipton, Lieutenant Joyce, Colonel Green, Captain Reeves, Major Hughes, Grogan, Baker, Nurse, Captain Kanematsu, Lieutenant Miura, Yai, Siamese Girl, Siamese Girl, Siamese Girl
Description: British POWs are forced to build a railway bridge across the river Kwai for their Japanese captors in occupied Burma, not knowing that the allied forces are planning a daring commando raid through the jungle to destroy it.

Name: Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 2
Year: 2011
Duration: 2h 10m
Rating: 8.1
Genres: Action Epic, Dark Fantasy, Fantasy Epic, Sword & Sorcery, Teen Adventure, Teen Fantasy, Tragedy, Adventure, Family, Fantasy
Cast: Ralph Fiennes, Michael Gambon, Alan Rickman, Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Evanna Lynch, Domhnall Gleeson, Clémence Poésy, Warwick Davis, John Hurt, Helena Bonham Carter, Graham Duff, Anthony Allgood, Rusty Goffe, Jon Key, Kelly Macdonald, Jason Isaacs
Characters: Lord Voldemort, Professor Albus Dumbledore, Professor Severus Snape, Harry Potter, Ron Weasley, Hermione Granger, Luna Lovegood, Bill Weasley, Fleur Delacour, Griphook, Ollivander, Bellatrix Lestrange, Death Eater, Gringotts' Guard, Aged Gringotts' Goblin, Bogrod, Helena Ravenclaw, Lucius Malfoy
Description: Harry, Ron and Hermione set out on a quest to eliminate the remaining horcruxes. On the other hand, the students and teachers must unite to defend Hogwarts against Lord Voldemort and his minions.

Name: Raging Bull
Year: 1980
Duration: 2h 9m
Rating: 8.1
Genres: Boxing, Docudrama, Period Drama, Biography, Drama, Sport
Cast: Robert De Niro, Cathy Moriarty, Joe Pesci, Frank Vincent, Nicholas Colasanto, Theresa Saldana, Mario Gallo, Frank Adonis, Joseph Bono, Frank Topham, Lori Anne Flax, Charles Scorsese, Don Dunphy, Bill Hanrahan, Rita Bennett, James V. Christy, Bernie Allen, Floyd Anderson
Characters: Jake La Motta, Vickie La Motta, Joey, Salvy, Tommy Como, Lenore, Mario, Patsy, Guido, Toppy, Irma, Charlie - Man with Como, Radio Announcer for Dauthuille Fight, Eddie Eagan, Emma - Miss 48's, Dr. Pinto, Comedian, Jimmy Reeves - Reeves Fight
Description: The life of boxer Jake LaMotta, whose violence and temper that led him to the top in the ring destroyed his life outside of it.

Name: Fargo
Year: 1996
Duration: 1h 38m
Rating: 8.1
Genres: Cop Drama, Dark Comedy, Police Procedural, Tragedy, Crime, Drama, Thriller
Cast: William H. Macy, Steve Buscemi, Peter Stormare, Kristin Rudrüd, Harve Presnell, Tony Denman, Gary Houston, Sally Wingert, Kurt Schweickhardt, Larissa Kokernot, Melissa Peterman, Steve Reevis, Warren Keith, Steve Edelman, Sharon Anderson, Larry Brandenburg, James Gaulke, J. Todd Anderson
Characters: Jerry Lundegaard, Carl Showalter, Gaear Grimsrud, Jean Lundegaard, Wade Gustafson, Scotty Lundegaard, Irate Customer, Irate Customer's Wife, Car Salesman, Hooker #1, Hooker #2, Shep Proudfoot, Reilly Diefenbach, Morning Show Host, Morning Show Hostess, Stan Grossman, State Trooper, Victim in the Field
Description: Minnesota car salesman Jerry Lundegaard's inept crime falls apart due to his and his henchmen's bungling and the persistent police work of the quite pregnant Marge Gunderson.

Name: Warrior
Year: 2011
Duration: 2h 20m
Rating: 8.1
Genres: Boxing, Action, Drama, Sport
Cast: Joel Edgerton, Tom Hardy, Nick Nolte, Jennifer Morrison, Frank Grillo, Kevin Dunn, Maximiliano Hernández, Bryan Callen, Sam Sheridan, Fernando Chien, Jake McLaughlin, Vanessa Martinez, Denzel Whitaker, Carlos Miranda, Nick Lehane, Laura Chinn, Capri Thomas, Lexi Cowan
Characters: Brendan Conlon, Tommy Conlon, Paddy Conlon, Tess Conlon, Frank Campana, Principal Zito, Colt Boyd, Bryan Callen, Sam Sheridan, Fenroy, Mark Bradford, Pilar Fernandez, Stephon, Tito, Nash, KC, Emily Conlon, Rosie Conlon
Description: The youngest son of an alcoholic former boxer returns home, where he's trained by his father for competition in a mixed martial arts tournament - a path that puts the fighter on a collision course with his estranged, older brother.

Name: The Wild Robot
Year: 2024
Duration: 1h 42m
Rating: 8.2
Genres: Animal Adventure, Artificial Intelligence, Computer Animation, Survival, Adventure, Animation, Family, Sci-Fi
Cast: Lupita Nyong'o, Pedro Pascal, Kit Connor, Bill Nighy, Stephanie Hsu, Matt Berry, Ving Rhames, Mark Hamill, Catherine O'Hara, Boone Storm, Alexandra Novelle, Raphael Alejandro, Paul-Mikél Williams, Eddie Park, Dee Bradley Baker, Randy Thom, Avrielle Corti, Keston John
Characters: Roz, Fink, Brightbill, Longneck, Vontra, Paddler, Thunderbolt, Thorn, Pinktail, Baby Brightbill, Snowdown, Peck, Feather, Honkington, Raccoons, RECOs, Automated Alarms, Weasel 1
Description: After a shipwreck, an intelligent robot called Roz is stranded on an uninhabited island. To survive the harsh environment, Roz bonds with the island's animals and cares for an orphaned baby goose.

Name: Dead Poets Society
Year: 1989
Duration: 2h 8m
Rating: 8.1
Genres: Coming-of-Age, Teen Drama, Comedy, Drama
Cast: Robin Williams, Robert Sean Leonard, Ethan Hawke, Josh Charles, Gale Hansen, Dylan Kussman, Allelon Ruggiero, James Waterston, Norman Lloyd, Kurtwood Smith, Carla Belver, Leon Pownall, George Martin, Joe Aufiery, Matt Carey, Kevin Cooney, Jane Moore, Lara Flynn Boyle
Characters: John Keating, Neil Perry, Todd Anderson, Knox Overstreet, Charlie Dalton, Richard Cameron, Steven Meeks, Gerard Pitts, Mr. Nolan, Mr. Perry, Mrs. Perry, McAllister, Dr. Hager, Chemistry Teacher, Hopkins, Joe Danburry, Mrs. Danburry, Ginny Danburry
Description: Maverick teacher John Keating returns in 1959 to the prestigious New England boys' boarding school where he was once a star student, using poetry to embolden his pupils to new heights of self-expression.

Name: Million Dollar Baby
Year: 2004
Duration: 2h 12m
Rating: 8.1
Genres: Boxing, Psychological Drama, Tragedy, Drama, Sport
Cast: Clint Eastwood, Hilary Swank, Morgan Freeman, Jay Baruchel, Mike Colter, Lucia Rijker, Brían F. O'Byrne, Anthony Mackie, Margo Martindale, Riki Lindhome, Michael Peña, Benito Martinez, Bruce MacVittie, David Powledge, Joe D'Angerio, Marcus Chait, Tom McCleister, Erica Grant
Characters: Frankie Dunn, Maggie Fitzgerald, Eddie Scrap-Iron Dupris, Danger Barch, Big Willie Little, Billie 'The Blue Bear', Father Horvak, Shawrelle Berry, Earline Fitzgerald, Mardell Fitzgerald, Omar, Billie's Manager, Mickey Mack, Counterman at Diner, Cut Man, J.D. Fitzgerald, Lawyer, Nurse
Description: Frankie, an ill-tempered old coach, reluctantly agrees to train aspiring boxer Maggie. Impressed with her determination and talent, he helps her become the best and the two soon form a close bond.

Name: Ben-Hur
Year: 1959
Duration: 3h 32m
Rating: 8.1
Genres: Adventure Epic, Epic, Period Drama, Sword & Sandal, Adventure, Drama
Cast: Charlton Heston, Jack Hawkins, Haya Harareet, Stephen Boyd, Hugh Griffith, Martha Scott, Cathy O'Donnell, Sam Jaffe, Finlay Currie, Frank Thring, Terence Longdon, George Relph, André Morell, Umberto Alivernini, Carlo Alvieri, Armando Annuale, Artemio Antonini, Nello Appodia
Characters: Judah Ben-Hur, Quintus Arrius, Esther, Messala, Sheik Ilderim, Miriam, Tirzah, Simonides, Balthasar, Pontius Pilate, Drusus, Tiberius Caesar, Sextus, Officer Spectator at the Chariot Race, Soldier, Witness at the Birth of Jesus, Galley Guard, Oarsman
Description: A Jewish prince is betrayed and sent into slavery by a Roman friend in 1st-century Jerusalem, but it's not long before he regains his freedom and comes back for revenge.

Name: Mad Max: Fury Road
Year: 2015
Duration: 2h
Rating: 8.1
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Car Action, Desert Adventure, Dystopian Sci-Fi, Epic, Quest, Road Trip, Action, Adventure
Cast: Tom Hardy, Charlize Theron, Nicholas Hoult, Hugh Keays-Byrne, Josh Helman, Nathan Jones, Zoë Kravitz, Rosie Huntington-Whiteley, Riley Keough, Abbey Lee, Courtney Eaton, John Howard, Richard Carter, Iota, Angus Sampson, Jennifer Hagan, Megan Gale, Melissa Jaffer
Characters: Max Rockatansky, Imperator Furiosa, Nux, Immortan Joe, Slit, Rictus Erectus, Toast the Knowing, The Splendid Angharad, Capable, The Dag, Cheedo the Fragile, The People Eater, The Bullet Farmer, The Doof Warrior, The Organic Mechanic, Miss Giddy, The Valkyrie, Keeper of the Seeds
Description: In a post-apocalyptic wasteland, a woman rebels against a tyrannical ruler in search for her homeland with the aid of a group of female prisoners, a psychotic worshipper and a drifter named Max.

Name: Barry Lyndon
Year: 1975
Duration: 3h 5m
Rating: 8.1
Genres: Adventure Epic, Costume Drama, Dark Comedy, Epic, Globetrotting Adventure, Period Drama, Political Drama, Psychological Drama, Tragedy, Adventure
Cast: Ryan O'Neal, Marisa Berenson, Patrick Magee, Hardy Krüger, Steven Berkoff, Gay Hamilton, Marie Kean, Diana Körner, Murray Melvin, Frank Middlemass, André Morell, Arthur O'Sullivan, Godfrey Quigley, Leonard Rossiter, Philip Stone, Leon Vitali, John Bindon, Roger Booth
Characters: Barry Lyndon, Lady Honoria Lyndon, The Chevalier du Balibari, Capt. Potzdorf, Lord Ludd, Nora Brady, Barry's Mother, Lischen - German Girl, Rev. Samuel Runt, Sir Charles Lyndon, Lord Gustavus Adolphus Wendover, Capt. Feeny - the Highwayman, Capt. Grogan, Capt. John Quin, Graham, Lord Bullingdon, Recruiting Soldier, King George III
Description: An Irish rogue wins the heart of a rich widow and assumes her dead husband's aristocratic position in 18th-century England.

Name: Gran Torino
Year: 2008
Duration: 1h 56m
Rating: 8.1
Genres: Dark Comedy, Psychological Drama, Drama
Cast: Clint Eastwood, Christopher Carley, Bee Vang, Ahney Her, Brian Haley, Geraldine Hughes, Dreama Walker, Brian Howe, John Carroll Lynch, William Hill, Brooke Chia Thao, Chee Thao, Choua Kue, Scott Eastwood, Xia Soua Chang, Sonny Vue, Doua Moua, Greg Trzaskoma
Characters: Walt Kowalski, Father Janovich, Thao, Sue, Mitch Kowalski, Karen Kowalski, Ashley Kowalski, Steve Kowalski, Barber Martin, Tim Kennedy, Vu, Grandma, Youa, Trey, Kor Khue, Smokie, Spider, Bartender
Description: After a Hmong teenager tries to steal his prized 1972 Gran Torino, a disgruntled, prejudiced Korean War veteran seeks to redeem both the boy and himself.

Name: My Neighbor Totoro
Year: 1988
Duration: 1h 26m
Rating: 8.1
Genres: Japanese, Anime, Fairy Tale, Hand-Drawn Animation, Iyashikei, Adventure, Animation, Comedy, Family, Fantasy
Cast: Noriko Hidaka, Chika Sakamoto, Shigesato Itoi, Sumi Shimamoto, Tanie Kitabayashi, Hitoshi Takagi, Hiroko Maruyama, Machiko Washio, Reiko Suzuki, Masashi Hirose, Toshiyuki Amagasa, Shigeru Chiba, Naoki Tatsuta, Tarako, Tomohiro Nishimura, Mitsuko Ishida, Chie Kôjiro, Daiki Nakamura
Characters: Satsuki, Mei, Tatsuo Kusakabe, Yasuko Kusakabe, Granny, Totoro, Kanta's Mother, School teacher, Originator grandma, Kanta's Father, Kanta, Kusakari-Otoko, Cat Bus, Additional Voices, Postal Messanger, Additional Voices, Additional Voices, Man on Tractor
Description: When two girls move to the country to be near their ailing mother, they have adventures with the wondrous forest spirits who live nearby.

Name: Hacksaw Ridge
Year: 2016
Duration: 2h 19m
Rating: 8.1
Genres: Docudrama, Epic, Period Drama, War Epic, Biography, Drama, History, War
Cast: Andrew Garfield, Richard Pyros, Jacob Warner, Milo Gibson, Darcy Bryce, Roman Guerriero, James Lugton, Kasia Stelmach, Hugo Weaving, Rachel Griffiths, Jarin Towney, Tim McGarry, Tyler Coppin, Teresa Palmer, Richard Platt, Nathaniel Buzolic, Laura Buckton, Anthony Rizzo
Characters: Desmond Doss, Teach, James Pinnick, Lucky Ford, Young Desmond, Young 'Hal' Doss, Hiker, Hiker's Friend, Tom Doss, Bertha Doss, Teenage Boy, Local Man, Lynchburg Doctor, Dorothy Schutte, Flirting Hospital Soldier, Harold 'Hal' Doss, Cinema Kissing Sweetheart, Cinema Kissing Soldier
Description: World War II American Army Medic Desmond T. Doss, serving during the Battle of Okinawa, refuses to kill people and becomes the first man in American history to receive the Medal of Honor without firing a shot.

Name: Children of Heaven
Year: 1997
Duration: 1h 29m
Rating: 8.2
Genres: Persian, Drama, Family, Sport
Cast: Reza Naji, Amir Farrokh Hashemian, Bahare Seddiqi, Nafise Jafar-Mohammadi, Fereshte Sarabandi, Kamal Mirkarimi, Behzad Rafiei, Hossein Ahamdloo, Seyed Karym Alikhani, Kazem Asqarpoor, Ali Chaharian, Masume Dair, Reza Dehghan, Navid Feyzabadi, Mohammad Haj Hosseini, Siamak Haj-Amini, Soheil Haj-Amini, Seyed Ali Hosseini
Characters: Ali's Father (Pedar-e Ali), Ali, Zahra, Roya, Ali's Mother (Madar-e Ali), Assistant (Nazem), Trainer (Moalem-e Varzesh), Photographer, Runner, Grand Father, Award Presenter, Roya's Mother, Award Presenter, Second Runner, Mosque Servant, Photographer, Photographer, Ali's Friend
Description: After a boy loses his sister's pair of shoes, he goes on a series of adventures in order to find them. When he can't, he tries a new way to "win" a new pair.

Name: The Grand Budapest Hotel
Year: 2014
Duration: 1h 39m
Rating: 8.1
Genres: Quirky Comedy, Comedy, Drama
Cast: Ralph Fiennes, F. Murray Abraham, Mathieu Amalric, Adrien Brody, Willem Dafoe, Jeff Goldblum, Harvey Keitel, Jude Law, Bill Murray, Edward Norton, Saoirse Ronan, Jason Schwartzman, Léa Seydoux, Tilda Swinton, Tom Wilkinson, Owen Wilson, Tony Revolori, Larry Pine
Characters: M. Gustave, Mr. Moustafa, Serge X., Dmitri, Jopling, Deputy Kovacs, Ludwig, Young Writer, M. Ivan, Henckels, Agatha, M. Jean, Clotilde, Madame D., Author, M. Chuck, Zero, Mr. Mosher
Description: A writer encounters the owner of an aging high-class hotel, who tells him of his early years serving as a lobby boy in the hotel's glorious years under an exceptional concierge.

Name: 12 Years a Slave
Year: 2013
Duration: 2h 14m
Rating: 8.1
Genres: Costume Drama, Docudrama, Epic, Period Drama, Psychological Drama, Tragedy, Biography, Drama, History
Cast: Chiwetel Ejiofor, Dwight Henry, Dickie Gravois, Bryan Batt, Ashley Dyke, Kelsey Scott, Quvenzhané Wallis, Cameron Zeigler, Tony Bentley, Scoot McNairy, Taran Killam, Christopher Berry, Bill Camp, Mister Mackey Jr., Chris Chalk, Craig Tate, Adepero Oduye, Storm Reid
Characters: Solomon Northup, Uncle Abram, Overseer, Judge Turner, Anna, Anne Northup, Margaret Northup, Alonzo Northup, Mr. Moon, Brown, Hamilton, Burch, Radburn, Randall, Clemens, John, Eliza, Emily
Description: In the antebellum United States, Solomon Northup, a free black man from upstate New York, is abducted and sold into slavery.

Name: Before Sunrise
Year: 1995
Duration: 1h 41m
Rating: 8.1
Genres: Tragic Romance, Comedy, Drama, Romance
Cast: Ethan Hawke, Julie Delpy, Andrea Eckert, Hanno Pöschl, Karl Bruckschwaiger, Tex Rubinowitz, Erni Mangold, Dominik Castell, Haymon Maria Buttinger, Harald Waiglein, Bilge Jeschim, Kurti, Hans Weingartner, Liese Lyon, Peter Ily Huemer, Otto Reiter, Hubert Fabian Kulterer, Branko Andric
Characters: Jesse, Céline, Wife on Train, Husband on Train, Guy on Bridge, Guy on Bridge, Palm Reader, Street Poet, Bartender, Guitarist in Club, Belly Dancer, Percussionist, Cafe Patron, Cafe Patron, Cafe Patron, Cafe Patron, Cafe Patron, Cafe Patron
Description: A young man and woman meet on a train in Europe, and wind up spending one evening together in Vienna. Unfortunately, both know that this will probably be their only night together.

Name: Blade Runner
Year: 1982
Duration: 1h 57m
Rating: 8.1
Genres: Artificial Intelligence, Cyber Thriller, Cyberpunk, Dystopian Sci-Fi, Action, Drama, Sci-Fi, Thriller
Cast: Harrison Ford, Rutger Hauer, Sean Young, Edward James Olmos, M. Emmet Walsh, Daryl Hannah, William Sanderson, Brion James, Joe Turkel, Joanna Cassidy, James Hong, Morgan Paull, Kevin Thompson, John Edward Allen, Hy Pyke, Kimiko Hiroshige, Bob Okazaki, Carolyn DeMirjian
Characters: Deckard, Batty, Rachael, Gaff, Bryant, Pris, Sebastian, Leon, Tyrell, Zhora, Chew, Holden, Bear, Kaiser, Taffey Lewis, Cambodian Lady, Sushi Master, Saleslady
Description: A blade runner must pursue and terminate four replicants who stole a ship in space and have returned to Earth to find their creator.

Name: Spider-Man: No Way Home
Year: 2021
Duration: 2h 28m
Rating: 8.2
Genres: Superhero, Supernatural Fantasy, Urban Adventure, Action, Adventure, Fantasy, Sci-Fi
Cast: Tom Holland, Zendaya, Benedict Cumberbatch, Jacob Batalon, Jon Favreau, Jamie Foxx, Willem Dafoe, Alfred Molina, Benedict Wong, Tony Revolori, Marisa Tomei, Andrew Garfield, Tobey Maguire, Angourie Rice, Arian Moayed, Paula Newsome, Hannibal Buress, Martin Starr
Characters: Peter Parker, MJ, Doctor Strange, Ned Leeds, Happy Hogan, Max Dillon, Norman Osborn, Dr. Otto Octavius, Wong, Flash Thompson, May Parker, Peter Parker, Peter Parker, Betty Brant, Agent Cleary, MIT Assistant Vice Chancellor, Coach Wilson, Mr. Harrington
Description: With Spider-Man's identity now revealed, Peter asks Doctor Strange for help. When a spell goes wrong, dangerous foes from other worlds start to appear.

Name: Memories of Murder
Year: 2003
Duration: 2h 12m
Rating: 8.1
Genres: Korean, Dark Comedy, Police Procedural, Serial Killer, True Crime, Crime, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Song Kang-ho, Kim Sang-kyung, Kim Roe-ha, Song Jae-ho, Byun Hee-Bong, Ko Seo-hie, Ryu Tae-ho, Park No-shik, Park Hae-il, Jeon Mi-seon, Seo Young-hwa, Woo Go-na, Ok-joo Lee, Choi Jong-ryul, Yoo Seung-mok, Hun-Kyung Lee, Shin Hyun-jong, Lee Jae-eung
Characters: Detective Park Doo-man, Detective Seo Tae-yoon, Detective Cho Yong-koo, Sergeant Shin Dong-chul, Sergeant Koo Hee-bong, Officer Kwon Kwi-ok, Jo Byeong-soon, Baek Gwang-ho, Park Hyeon-gyu, Kwok Seol-yung, Eon Deok-nyeo, Kim So-hyeon, Oh Nam-joo, Gwang-ho's father, Journalist, Park Yeong-ja, Autopsy doctor, Boy in Opening Scene
Description: In a small Korean province in 1986, two detectives struggle with the case of multiple young women being found raped and murdered by an unknown culprit.

Name: Ratatouille
Year: 2007
Duration: 1h 51m
Rating: 8.1
Genres: Animal Adventure, Buddy Comedy, Computer Animation, Quirky Comedy, Satire, Adventure, Animation, Comedy, Family, Fantasy
Cast: Patton Oswalt, Ian Holm, Lou Romano, Brian Dennehy, Peter Sohn, Peter O'Toole, Brad Garrett, Janeane Garofalo, Will Arnett, Julius Callahan, James Remar, John Ratzenberger, Theodore Newton, Tony Fucile, Jake Steinfeld, Brad Bird, Stéphane Roux, Jack Bird
Characters: Remy, Skinner, Linguini, Django, Emile, Anton Ego, Gusteau, Colette, Horst, Lalo, Larousse, Mustafa, Lawyer (Talon Labarthe), Pompidou, Git (Lab Rat), Ambrister Minion, TV Narrator, Teen Rat
Description: A rat who can cook makes an unusual alliance with a young kitchen worker at a famous Paris restaurant.

Name: How to Train Your Dragon
Year: 2010
Duration: 1h 38m
Rating: 8.1
Genres: Action Epic, Adventure Epic, Coming-of-Age, Computer Animation, Epic, Fantasy Epic, Sword & Sorcery, Teen Adventure, Teen Fantasy, Action
Cast: Jay Baruchel, Gerard Butler, Craig Ferguson, America Ferrera, Jonah Hill, Christopher Mintz-Plasse, T.J. Miller, Kristen Wiig, Robin Atkin Downes, Philip McGrade, Kieron Elliott, Ashley Jensen, David Tennant, Randy Thom
Characters: Hiccup, Stoick, Gobber, Astrid, Snotlout, Fishlegs, Tuffnut, Ruffnut, Ack, Starkard, Hoark the Haggard, Phlegma the Fierce, Spitelout, Dragons
Description: A hapless young Viking who aspires to hunt dragons becomes the unlikely friend of a young dragon himself, and learns there may be more to the creatures than he assumed.

Name: Gone Girl
Year: 2014
Duration: 2h 29m
Rating: 8.1
Genres: Erotic Thriller, Psychological Drama, Psychological Thriller, Suspense Mystery, Tragedy, Whodunnit, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Ben Affleck, Rosamund Pike, Neil Patrick Harris, Tyler Perry, Carrie Coon, Kim Dickens, Patrick Fugit, David Clennon, Lisa Banes, Missi Pyle, Emily Ratajkowski, Casey Wilson, Lola Kirke, Boyd Holbrook, Sela Ward, Lee Norris, Jamie McShane, Leonard Kelly-Young
Characters: Nick Dunne, Amy Dunne, Desi Collings, Tanner Bolt, Margo Dunne, Detective Rhonda Boney, Officer James Gilpin, Rand Elliott, Marybeth Elliott, Ellen Abbott, Andie Fitzgerald, Noelle Hawthorne, Greta, Jeff, Sharon Schieber, Officer, Donnelly, Bill Dunne
Description: The husband of a missing woman becomes the main suspect in her disappearance.

Name: Monsters, Inc.
Year: 2001
Duration: 1h 32m
Rating: 8.1
Genres: Buddy Comedy, Computer Animation, Dark Comedy, Farce, Satire, Supernatural Fantasy, Urban Adventure, Adventure, Animation, Comedy
Cast: John Goodman, Billy Crystal, Mary Gibbs, Steve Buscemi, James Coburn, Jennifer Tilly, Bob Peterson, John Ratzenberger, Frank Oz, Daniel Gerson, Steve Susskind, Bonnie Hunt, Jeff Pidgeon, Samuel Lord Black, Jack Angel, Bob Bergen, Rodger Bumpass, Gino Conforti
Characters: Sullivan, Mike, Boo, Randall, Waternoose, Celia, Roz, Yeti, Fungus, Needleman, Floor Manager, Flint, Bile, George, Additional Voices, Schmidt, News Anchor, Additional Voices
Description: In order to power the city, monsters have to scare children so that they scream. However, the children are toxic to the monsters, and after a child gets through, two monsters realize things may not be what they think.

Name: Jaws
Year: 1975
Duration: 2h 4m
Rating: 8.1
Genres: Disaster, Monster Horror, Sea Adventure, Survival, Adventure, Horror, Thriller
Cast: Roy Scheider, Robert Shaw, Richard Dreyfuss, Lorraine Gary, Murray Hamilton, Carl Gottlieb, Jeffrey Kramer, Susan Backlinie, Jonathan Filley, Ted Grossman, Chris Rebello, Jay Mello, Lee Fierro, Jeffrey Voorhees, Craig Kingsbury, Robert Nevin, Peter Benchley, Tim Aguirre
Characters: Brody, Quint, Hooper, Ellen Brody, Vaughn, Meadows, Hendricks, Chrissie, Cassidy, Estuary Victim, Michael Brody, Sean Brody, Mrs. Kintner, Alex Kintner, Ben Gardner, Medical Examiner, Interviewer, Infant on Beach
Description: When a massive killer shark unleashes chaos on a beach community off Long Island, it's up to the local police chief, a marine biologist, and an old seafarer to hunt the beast down.

Name: In the Name of the Father
Year: 1993
Duration: 2h 13m
Rating: 8.1
Genres: Docudrama, Legal Drama, Period Drama, Prison Drama, Tragedy, True Crime, Biography, Crime, Drama
Cast: Alison Crosbie, Philip King, Emma Thompson, Nye Heron, Daniel Day-Lewis, Anthony Brophy, Frankie McCafferty, Paul Warriner, Julian Walsh, Stuart Wolfenden, Jo Connor, Karen Carlisle, Seamus Moran, Billy Byrne, Maureen McBride, Jane Nolan, Laurence Griffin, Jason Murtagh
Characters: Girl in Pub, Guildford Soldier, Gareth Peirce, IRA Man 1, Gerry Conlon, Danny, Tommo, Soldier, Soldier, Soldier, Bin Lady, Female Rioter, IRA Man 2, IRA Man 3, Mother, Girl with Baby, Boy in Riot, Boy in Riot
Description: An Irish man's coerced confession to an I.R.A. bombing he did not commit results in the imprisonment of his father as well. Meanwhile, a British lawyer fights to clear their names and free them.

Name: Ford v Ferrari
Year: 2019
Duration: 2h 32m
Rating: 8.1
Genres: Car Action, Docudrama, Motorsport, Period Drama, Action, Biography, Drama, Sport
Cast: Matt Damon, Christian Bale, Jon Bernthal, Caitríona Balfe, Josh Lucas, Noah Jupe, Tracy Letts, Remo Girone, Ray McKinnon, JJ Feild, Jack McMullen, Corrado Invernizzi, Joe Williamson, Ian Harding, Christopher Darga, Shawn Law, Emil Beheshti, Darrin Prescott
Characters: Carroll Shelby, Ken Miles, Lee Iacocca, Mollie Miles, Leo Beebe, Peter Miles, Henry Ford II, Enzo Ferrari, Phil Remington, Roy Lunn, Charlie Agapiou, Franco Gozzi, Don Frey, Ford Executive - Ian, John Holman, Al 'Gus' Scussel, Aeronutronics Chief Engineer, Bob Bondurant
Description: American car designer Carroll Shelby and driver Ken Miles battle corporate interference and the laws of physics to build a revolutionary race car for Ford in order to defeat Ferrari at the 24 Hours of Le Mans in 1966.

Name: Wild Tales
Year: 2014
Duration: 2h 2m
Rating: 8.1
Genres: Spanish, Dark Comedy, Psychological Drama, Psychological Thriller, Satire, Comedy, Drama, Thriller
Cast: Darío Grandinetti, María Marull, Mónica Villa, Diego Starosta, Marcelo Frasca, Lucila Mangone, María Laura Caccamo, Carlos Alberto Vavassori, Pablo Machado, Horacio Vay, Javier Pedersoli, Héctor Drachtman, María Rosa López Ottonello, Rita Cortese, Julieta Zylberberg, César Bordón, Juan Santiago Linari, Leonardo Sbaraglia
Characters: Salgado, Isabel, Profesora Leguizamón, Ignacio Fontana, Gerente Casa Tía, Azafata, Empleada Aerolínea, Víctor Jensen (episodio 'Pasternak'), Hombre #1, Hombre #2, Único Amigo, Padre Pasternak, Madre Pasternak, Cocinera, Moza, Cuenca, Alexis, Diego Iturralde
Description: Six short stories that explore the extremities of human behavior involving people in distress.

Name: The Gold Rush
Year: 1925
Duration: 1h 35m
Rating: 8.1
Genres: Farce, Feel-Good Romance, Romantic Comedy, Satire, Slapstick, Adventure, Comedy, Drama, Romance, Western
Cast: Charles Chaplin, Mack Swain, Tom Murray, Henry Bergman, Malcolm Waite, Georgia Hale, Jack Adams, Frank Aderias, Leona Aderias, Lillian Adrian, Sam Allen, Claude Anderson, Harry Arras, Billy Atkins, Albert Austin, F.J. Beauregard, Marta Belfort, William Bell
Characters: The Lone Prospector, Big Jim McKay, Black Larsen, Hank Curtis, Jack Cameron, Georgia, Man in Dance Hall, Eskimo Child, Eskimo Child, Woman in Dance Hall, Man in Dance Hall, Man in Dance Hall, Georgia's Friend, Extra on Boat, Prospector, Man in Dance Hall, Woman in Dance Hall, Man in Dance Hall
Description: A prospector goes to the Klondike during the 1890s gold rush in hopes of making his fortune, and is smitten with a girl he sees in a dance hall.

Name: Sherlock Jr.
Year: 1924
Duration: 45m
Rating: 8.1
Genres: Bumbling Detective, Farce, Feel-Good Romance, Romantic Comedy, Slapstick, Action, Comedy, Romance
Cast: Buster Keaton, Kathryn McGuire, Joe Keaton, Erwin Connelly, Ward Crane, Jane Connelly, George Davis, Doris Deane, Christine Francis, Betsy Ann Hisle, Kewpie Morgan, Steve Murphy, John Patrick, Ford West
Characters: Projectionist, The Girl, The Girl's Father, The Hired Man, The Local Sheik, The Mother, Conspirator, Girl Who Loses Dollar Outside Cinema, Candy Store Girl, Little Girl, Conspirator, Conspirator, Conspirator, Theatre Manager
Description: A film projectionist longs to be a detective, and puts his meagre skills to work when he is framed by a rival for stealing his girlfriend's father's pocketwatch.

Name: Mary and Max
Year: 2009
Duration: 1h 32m
Rating: 8.1
Genres: Adult Animation, Coming-of-Age, Dark Comedy, Psychological Drama, Stop Motion Animation, Animation, Comedy, Drama
Cast: Christopher Massey, Oliver Marks, Daisy Kocher, Daniel Marks, Hamish Hughes, Dan Doherty, Julie Forsyth, Mandy Mao, Eric Bana, Patrick McCabe, Adam Elliot, Mr. Peck, Michael James Allen, Bill Murphy, Shaun Patten, Bernie Clifford, Milly, John Flaus
Characters: 911 Operator, Alleyway Bully One, Alleyway Bully Two, Alleyway Bully Three, Animals (Miscellaneous), BMX Bandit, Bus Stop Mother, Cher the Chihuahua, Damien Popodopolous, Datsun Sunny Driver, Dr. Bernard Hazelhof, Ethel the Rooster, Ferrari Driver, Frankston Icebreaker One, Frankston Icebreaker Two, Garbo One, Hal the Cat, Harvey Krumpet
Description: In 1976 Melbourne, a lonely 8-year-old girl strikes up a correspondence with an unlikely pen pal: a severely obese 44-year-old New Yorker with Asperger's syndrome.

Name: The Deer Hunter
Year: 1978
Duration: 3h 3m
Rating: 8.1
Genres: Epic, War Epic, Drama, War
Cast: Robert De Niro, John Cazale, John Savage, Christopher Walken, Meryl Streep, George Dzundza, Chuck Aspegren, Shirley Stoler, Rutanya Alda, Pierre Segui, Mady Kaplan, Amy Wright, Mary Ann Haenel, Richard Kuss, Joe Grifasi, Christopher Colombi Jr., Victoria Karnafel, Jack Scardino
Characters: Michael, Stan, Steven, Nick, Linda, John, Axel, Steven's Mother, Angela, Julien, Axel's Girl, Bridesmaid, Stan's Girl, Linda's Father, Bandleader, Wedding Man, Sad Looking Girl, Cold Old Man
Description: The lives of a group of friends are forever changed by the Vietnam War.

Name: The Wages of Fear
Year: 1953
Duration: 2h 36m
Rating: 8.1
Genres: French, Psychological Drama, Survival, Adventure, Drama, Thriller
Cast: Yves Montand, Charles Vanel, Folco Lulli, Peter van Eyck, Véra Clouzot, William Tubbs, Darío Moreno, Jo Dest, Antonio Centa, Luis De Lima, Grégoire Gromoff, Josep Palau i Fabre, Faustini, Seguna, Darling Légitimus, René Baranger, Charles Fawcett, Pat Hurst
Characters: Mario Livi, M. Jo, Luigi, Bimba, Linda, Bill O'Brien, Pepito Hernandez, Hans Smerloff, Camp Chief, Bernardo, Bradley
Description: In a decrepit South American village, four men are hired to transport an urgent nitroglycerine shipment without the equipment that would make it safe.

Name: The General
Year: 1926
Duration: 1h 18m
Rating: 8.1
Genres: Farce, Slapstick, Action, Adventure, Comedy, Drama, War
Cast: Buster Keaton, Marion Mack, Glen Cavender, Jim Farley, Frederick Vroom, Frank Barnes, Charles Henry Smith, Joe Keaton, Mike Donlin, Tom Nawn, Henry Baird, Joe Bricher, Jimmy Bryant, Sergeant Bukowski, C.C. Cruson, Jack Dempster, Keith Fennell, Budd Fine
Characters: Johnnie Gray, Annabelle Lee, Captain Anderson, General Thatcher, A Southern General, Her Brother, Her Father, Union General, Union General, Union General, Soldier, Soldier, Raider, Officer, Officer, Raider, Soldier, Raider
Description: After being rejected by the Confederate military, not realizing it was due to his crucial civilian role, an engineer must single-handedly recapture his beloved locomotive after it is seized by Union spies and return it through enemy lines.

Name: Logan
Year: 2017
Duration: 2h 17m
Rating: 8.1
Genres: Contemporary Western, Dystopian Sci-Fi, Quest, Road Trip, Superhero, Tragedy, Action, Drama, Sci-Fi, Thriller
Cast: Hugh Jackman, Patrick Stewart, Dafne Keen, Boyd Holbrook, Stephen Merchant, Elizabeth Rodriguez, Richard E. Grant, Eriq La Salle, Elise Neal, Quincy Fouse, Al Coronel, Frank Gallegos, Anthony Escobar, Reynaldo Gallegos, Krzysztof Soszynski, Stephen Dunlevy, Daniel Bernhardt, Ryan Sturz
Characters: Logan, Charles, Laura, Pierce, Caliban, Gabriela, Dr. Rice, Will Munson, Kathryn Munson, Nate Munson, Federale Commander, Federale Lieutenant, Federale, Rey, Mohawk, Macon, Bone Breaker, Pretty Boy
Description: In a future where mutants are nearly extinct, an elderly and weary Logan leads a quiet life. But when Laura, a mutant child pursued by scientists, comes to him for help, he must get her to safety.

Name: Mr. Smith Goes to Washington
Year: 1939
Duration: 2h 9m
Rating: 8.1
Genres: Political Drama, Comedy, Drama
Cast: Jean Arthur, James Stewart, Claude Rains, Edward Arnold, Guy Kibbee, Thomas Mitchell, Eugene Pallette, Beulah Bondi, H.B. Warner, Harry Carey, Astrid Allwyn, Ruth Donnelly, Grant Mitchell, Porter Hall, H.V. Kaltenborn, Charles Lane, Pierre Watkin, Dick Elliott
Characters: Saunders, Jefferson Smith, Senator Joseph Harrison Paine, Jim Taylor, Governor Hubert 'Happy' Hopper, Diz Moore, Chick McGann, Ma Smith, Senator Agnew - Majority Leader, President of the Senate, Susan Paine, Mrs. Hopper, Senator MacPherson, Senator Monroe, H.V. Kaltenborn, Nosey, Senator Barnes - Minority Leader, Carl Cook
Description: A naive youth leader is appointed to fill a vacancy in the U.S. Senate. His idealistic plans promptly collide with corruption at home and subterfuge from his hero in Washington, but he tries to forge ahead despite attacks on his character.

Name: On the Waterfront
Year: 1954
Duration: 1h 48m
Rating: 8.1
Genres: Legal Drama, Legal Thriller, Tragedy, Crime, Drama, Thriller
Cast: Marlon Brando, Karl Malden, Lee J. Cobb, Rod Steiger, Pat Henning, Leif Erickson, James Westerfield, Tony Galento, Tami Mauriello, John F. Hamilton, John Heldabrand, Rudy Bond, Don Blackman, Arthur Keegan, Abe Simon, Eva Marie Saint, Martin Balsam, Dan Bergin
Characters: Terry Malloy, Father Barry, Johnny Friendly, Charley Malloy, Kayo Dugan, Glover, Big Mac, Truck, Tillio, 'Pop' Doyle, Mott, Moose, Luke, Jimmy, Barney, Edie Doyle, Gillette, Sidney
Description: An ex-prize fighter turned New Jersey longshoreman struggles to stand up to his corrupt union bosses, including his older brother, as he starts to connect with the grieving sister of one of the syndicate's victims.

Name: Rocky
Year: 1976
Duration: 2h
Rating: 8.1
Genres: Boxing, Drama, Sport
Cast: Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers, Burgess Meredith, Thayer David, Joe Spinell, Jimmy Gambina, Bill Baldwin, Al Silvani, George Memmoli, Jodi Letizia, Diana Lewis, George O'Hanlon, Larry Carroll, Stan Shaw, Don Sherman, Billy Sands
Characters: Rocky, Adrian, Paulie, Apollo, Mickey, Jergens, Gazzo, Mike, Fight Announcer, Cut Man, Ice Rink Attendant, Marie, TV Commentator, TV Commentator, TV Interviewer, Dipper, Bartender, Club Fight Announcer
Description: A small-time Philadelphia boxer gets a supremely rare chance to fight the world heavyweight champion in a bout in which he strives to go the distance for his self-respect.

Name: Wild Strawberries
Year: 1957
Duration: 1h 32m
Rating: 8.1
Genres: Swedish, Psychological Drama, Drama, Romance
Cast: Victor Sjöström, Bibi Andersson, Ingrid Thulin, Gunnar Björnstrand, Jullan Kindahl, Folke Sundquist, Björn Bjelfvenstam, Naima Wifstrand, Gunnel Broström, Gertrud Fridh, Sif Ruud, Gunnar Sjöberg, Max von Sydow, Åke Fridell, Yngve Nordwall, Per Sjöstrand, Gio Petré, Gunnel Lindblom
Characters: Dr. Eberhard Isak Borg, Sara, Marianne Borg, Dr. Evald Borg, Agda, Anders, Viktor, Mrs. Borg - Isak's Mother, Berit Alman, Karin Borg - Isak's wife, Aunt Olga, Sten Alman, Henrik Åkerman, Karin's Lover, Uncle Aron, Sigfrid Borg, Sigbritt Borg, Charlotta Borg
Description: After living a life marked by coldness, an aging professor is forced to confront the emptiness of his existence.

Name: Tokyo Story
Year: 1953
Duration: 2h 17m
Rating: 8.1
Genres: Japanese, Psychological Drama, Drama
Cast: Chishû Ryû, Chieko Higashiyama, Setsuko Hara, Haruko Sugimura, Sô Yamamura, Kuniko Miyake, Kyôko Kagawa, Eijirô Tôno, Nobuo Nakamura, Shirô Ôsaka, Hisao Toake, Teruko Nagaoka, Mutsuko Sakura, Toyo Takahashi, Tôru Abe, Sachiko Mitani, Zen Murase, Mitsuhiro Môri
Characters: Shukichi Hirayama, Tomi Hirayama, Noriko Hirayama, Shige Kaneko, Koichi Hirayama, Fumiko Hirayama - his wife, Kyôko Hirayama, Sanpei Numata, Kurazo Kaneko, Keizo Hirayama, Osamu Hattori, Yone Hattori, Oden-ya no onna, Rinka no saikun, Tetsudou-shokuin, Aparto no onna, Minoru Hirayama - Koichi's son, Isamu Hirayama - Koichi's son
Description: An old couple visit their children and grandchildren in the city, but receive little attention.

Name: Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl
Year: 2003
Duration: 2h 23m
Rating: 8.1
Genres: Sea Adventure, Supernatural Fantasy, Swashbuckler, Sword & Sandal, Action, Adventure, Fantasy
Cast: Johnny Depp, Geoffrey Rush, Orlando Bloom, Keira Knightley, Jack Davenport, Jonathan Pryce, Lee Arenberg, Mackenzie Crook, Damian O'Hare, Giles New, Angus Barnett, David Bailie, Michael Berry Jr., Isaac C. Singleton Jr., Kevin McNally, Treva Etienne, Zoe Saldaña, Guy Siner
Characters: Jack Sparrow, Barbossa, Will Turner, Elizabeth Swann, Norrington, Governor Weatherby Swann, Pintel, Ragetti, Lt. Gillette, Murtogg, Mullroy, Cotton, Twigg, Bo'sun, Joshamee Gibbs, Koehler, Anamaria, Harbormaster
Description: Blacksmith Will Turner teams up with eccentric pirate "Captain" Jack Sparrow to save Elizabeth Swann, the governor's daughter and his love, from Jack's former pirate allies, who are now undead.

Name: The Third Man
Year: 1949
Duration: 1h 44m
Rating: 8.1
Genres: Film Noir, Hard-boiled Detective, Spy, Whodunnit, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Joseph Cotten, Alida Valli, Orson Welles, Trevor Howard, Paul Hörbiger, Ernst Deutsch, Erich Ponto, Siegfried Breuer, Hedwig Bleibtreu, Bernard Lee, Wilfrid Hyde-White, Nelly Arno, Jack Arrow, Harold Ayer, Harry Belcher, Leo Bieber, Paul Birch, Martin Boddey
Characters: Holly Martins, Anna Schmidt, Harry Lime, Maj. Calloway, Karl, Baron Kurtz, Dr. Winkel, Popescu, Anna's Landlady, Sgt. Paine, Crabbin, Kurtz's Mother, International Patrol A, Soldier, Man Chasing Holly, Casanova Barman, Military Policeman, Russian Military Policeman
Description: Pulp novelist Holly Martins travels to shadowy, postwar Vienna, only to find himself investigating the mysterious death of an old friend, Harry Lime.

Name: Spotlight
Year: 2015
Duration: 2h 9m
Rating: 8.1
Genres: Docudrama, Legal Drama, Period Drama, True Crime, Workplace Drama, Biography, Crime, Drama
Cast: Mark Ruffalo, Michael Keaton, Rachel McAdams, Liev Schreiber, John Slattery, Brian d'Arcy James, Stanley Tucci, Elena Wohl, Gene Amoroso, Doug Murray, Sharon McFarlane, Jamey Sheridan, Neal Huff, Billy Crudup, Robert B. Kennedy, Duane Murray, Brian Chamberlain, Michael Cyril Creighton
Characters: Mike Rezendes, Walter 'Robby' Robinson, Sacha Pfeiffer, Marty Baron, Ben Bradlee Jr., Matt Carroll, Mitchell Garabedian, Barbara, Steve Kurkjian, Peter Canellos, Helen Donovan, Jim Sullivan, Phil Saviano, Eric Macleish, Court Clerk Mark, Hansi Kalkofen, Paul Burke, Joe Crowley
Description: The true story of how the Boston Globe uncovered the massive scandal of child molestation and cover-up within the local Catholic Archdiocese, shaking the entire Catholic Church to its core.

Name: Maharaja
Year: 2024
Duration: N/A
Rating: 8.3
Genres: Tamil, One-Person Army Action, Action, Crime, Drama, Thriller
Cast: Vijay Sethupathi, Anurag Kashyap, Mamta Mohandas, Natarajan Subramaniam, Abhirami, Divya Bharathi, Singampuli, Aruldoss, Munishkanth, Sachana Namidass, Vinod Sagar, Manigandan, Kaalaiyan, Lizzie Antony, Mullai Arasi, Bharathiraja, Thenappan P.L., Poovaiyar
Characters: Maharaja, Selvam, Aasifa, S. Varadharajan, Selvam's Wife, Maharaja's Wife, Nallasivam, SI R. K. Perumalsamy, Const. Kuzhandhaivelu, Jyothi Maharaja, Sabari, Dhana, Karunakaran, Robbery victim, Thief's wife, Gopal Thatha, Hair Salon Owner
Description: A barber seeks vengeance after his home is burglarized, cryptically telling police his "lakshmi" has been taken, leaving them uncertain if it's a person or object. His quest to recover the elusive "lakshmi" unfolds.

Name: The Terminator
Year: 1984
Duration: 1h 47m
Rating: 8.1
Genres: Artificial Intelligence, Cyberpunk, Dystopian Sci-Fi, Time Travel, Urban Adventure, Action, Adventure, Sci-Fi
Cast: Arnold Schwarzenegger, Michael Biehn, Linda Hamilton, Paul Winfield, Lance Henriksen, Rick Rossovich, Bess Motta, Earl Boen, Dick Miller, Shawn Schepps, Bruce M. Kerner, Franco Columbu, Bill Paxton, Brad Rearden, Brian Thompson, William Wisher, Ken Fritz, Tom Oberhaus
Characters: Terminator, Kyle Reese, Sarah Connor, Traxler, Vukovich, Matt, Ginger, Silberman, Pawn Shop Clerk, Nancy, Desk Sergeant, Future Terminator, Punk Leader, Punk, Punk, Policeman, Policeman, Policeman
Description: A cyborg assassin from the future attempts to find and kill a young woman who is destined to give birth to a warrior that will lead a resistance to save humankind from extinction.

Name: La haine
Year: 1995
Duration: 1h 38m
Rating: 8.1
Genres: French, Gangster, Psychological Drama, Crime, Drama
Cast: Vincent Cassel, Hubert Koundé, Saïd Taghmaoui, Abdel Ahmed Ghili, Solo, Joseph Momo, Héloïse Rauth, Rywka Wajsbrot, Olga Abrego, Laurent Labasse, Choukri Gabteni, Nabil Ben Mhamed, Benoît Magimel, Médard Niang, Arash Mansour, Abdel-Moulah Boujdouni, Mathilde Vitry, Christian Moro
Characters: Vinz, Hubert, Saïd, Abdel, Santo, Homme standard, Sarah, Grand-mère Vinz, Tante Vinz, Cuisto, Frère Saïd, Garçon blague, Benoît, Médard, Arash, Jeune business, Journaliste, Journaliste TV CRS
Description: 24 hours in the lives of three young men in the French suburbs the day after a violent riot.

Name: The Big Lebowski
Year: 1998
Duration: 1h 57m
Rating: 8.1
Genres: Buddy Comedy, Drug Crime, Satire, Stoner Comedy, Comedy, Crime
Cast: Jeff Bridges, John Goodman, Julianne Moore, Steve Buscemi, David Huddleston, Philip Seymour Hoffman, Tara Reid, Philip Moon, Mark Pellegrino, Peter Stormare, Flea, Torsten Voges, Jimmie Dale Gilmore, Jack Kehler, John Turturro, James G. Hoosier, Carlos Leon, Terrence Burton
Characters: The Dude, Walter Sobchak, Maude Lebowski, Donny, The Big Lebowski, Brandt, Bunny Lebowski, Treehorn Thug #1, Treehorn Thug #2, Nihilist #1, Nihilist #2, Nihilist #3, Smokey, Dude's Landlord, Jesus Quintana, Quintana's Partner, Maude's Thug #1, Maude's Thug #2
Description: Jeff "The Dude" Lebowski, mistaken for a millionaire of the same name, seeks restitution for his ruined rug and enlists his bowling buddies to help get it.

Name: Jai Bhim
Year: 2021
Duration: 2h 44m
Rating: 8.6
Genres: Tamil, Legal Drama, Crime, Drama
Cast: Suriya, Lijo Mol Jose, Manikandan K., Rajisha Vijayan, Prakash Raj, Rao Ramesh, Guru Somasundaram, M.S. Bhaskar, V. Jayaprakash, Sibi Thomas, Ilavarasu, Jayarao, Sujatha Sivakumar, Ravi Venkatraman, Tamizh, Supergood Subramani, Bala Hasan, Raja Rani Pandian
Characters: Chandru, Senggeni, Rajakannu, Maithra, I.G. Perumalsami, A.G. Ram Mokan, P.P. Cellapandian, Sangaran, D.G.P. Radhakrishnan, Gunasekaran, Kathirvel, Subbulakshmi Kathirvel, Inspector Baashyam, S.I. Gurumoorthy, Veerasamy, Kirubakaran, Rajan
Description: When a tribal man is arrested for a case of alleged theft, his wife turns to a human-rights lawyer to help bring justice.

Name: The Seventh Seal
Year: 1957
Duration: 1h 36m
Rating: 8.1
Genres: Swedish, Dark Comedy, Period Drama, Psychological Drama, Drama, Fantasy
Cast: Gunnar Björnstrand, Bengt Ekerot, Nils Poppe, Max von Sydow, Bibi Andersson, Inga Gill, Maud Hansson, Inga Landgré, Gunnel Lindblom, Bertil Anderberg, Anders Ek, Åke Fridell, Gunnar Olsson, Erik Strandmark, Siv Aleros, Sten Ardenstam, Harry Asklund, Benkt-Åke Benktsson
Characters: Squire Jöns, Death, Jof, Antonius Block, Mia, Lisa - Blacksmith's Wife, Witch, Karin - Block's Wife, Girl, Raval, The Monk, Blacksmith Plog, Albertus Pictor, Church Painter, Jonas Skat, Flagellant, Knight, The Landlord, Merchant at the Inn
Description: A knight returning to Sweden after the Crusades seeks answers about life, death, and the existence of God as he plays chess against the Grim Reaper during the Black Plague.

Name: Room
Year: 2015
Duration: 1h 58m
Rating: 8.1
Genres: Psychological Drama, Drama, Thriller
Cast: Brie Larson, Jacob Tremblay, Sean Bridgers, Wendy Crewson, Sandy McMaster, Matt Gordon, Amanda Brugel, Joe Pingue, Joan Allen, Zarrin Darnell-Martin, Cas Anvar, William H. Macy, Jee-Yun Lee, Randal Edwards, Justin Mader, Ola Sturik, Rodrigo Fernandez-Stoll, Rory O'Shea
Characters: Ma, Jack, Old Nick, Talk Show Hostess, Veteran, Doug, Officer Parker, Officer Grabowski, Nancy, Attending Doctor, Dr. Mittal, Robert, News Anchor, Lawyer, FBI Agent, Reporter #1, Reporter #2, Reporter #3
Description: A little boy is held captive in a room with his mother since his birth, so he has never known the world outside.

Name: The Sound of Music
Year: 1965
Duration: 2h 54m
Rating: 8.1
Genres: Classic Musical, Epic, Period Drama, Biography, Drama, Family, Musical, Romance
Cast: Julie Andrews, Christopher Plummer, Eleanor Parker, Richard Haydn, Peggy Wood, Charmian Carr, Heather Menzies-Urich, Nicholas Hammond, Duane Chase, Angela Cartwright, Debbie Turner, Kym Karath, Anna Lee, Portia Nelson, Ben Wright, Daniel Truhitte, Norma Varden, Gilchrist Stuart
Characters: Maria, Captain Georg von Trapp, The Baroness, Max Detweiler, Mother Abbess, Liesl von Trapp, Louisa von Trapp, Friedrich von Trapp, Kurt von Trapp, Brigitta von Trapp, Marta von Trapp, Gretl von Trapp, Sister Margaretta, Sister Berthe, Herr Zeller, Rolfe, Frau Schmidt, Franz
Description: A young novice is sent by her convent in 1930s Austria to become a governess to the seven children of a widowed naval officer.

Name: Hotel Rwanda
Year: 2004
Duration: 2h 1m
Rating: 8.1
Genres: Docudrama, Epic, Biography, Drama, History, War
Cast: Xolani Mali, Don Cheadle, Desmond Dube, Hakeem Kae-Kazim, Tony Kgoroge, Rosie Motene, Neil McCarthy, Mabutho 'Kid' Sithole, Nick Nolte, Fana Mokoena, Jeremiah Ndlovu, Sophie Okonedo, Lebo Mashile, Antonio David Lyons, Leleti Khumalo, Kgomotso Seitshohlo, Lerato Mokgotho, Mosa Kaiser
Characters: Policeman, Paul Rusesabagina, Dube, George Rutaganda, Gregoire, Receptionist, Jean Jacques, Head Chef, Colonel Oliver, General Bizimungu, Old Guard, Tatiana Rusesabagina, Odette, Thomas Mirama, Fedens, Anais, Carine, Elys Rusesabagina
Description: Paul Rusesabagina, a hotel manager, houses over a thousand Tutsi refugees during their struggle against the Hutu militia in Rwanda, Africa.

Name: The Best Years of Our Lives
Year: 1946
Duration: 2h 50m
Rating: 8.1
Genres: Epic, Feel-Good Romance, Drama, Romance, War
Cast: Myrna Loy, Fredric March, Dana Andrews, Teresa Wright, Virginia Mayo, Cathy O'Donnell, Hoagy Carmichael, Harold Russell, Gladys George, Roman Bohnen, Ray Collins, Minna Gombell, Walter Baldwin, Steve Cochran, Dorothy Adams, Don Beddoe, Marlene Aames, Charles Halton
Characters: Milly Stephenson, Al Stephenson, Fred Derry, Peggy Stephenson, Marie Derry, Wilma Cameron, Butch Engle, Homer Parrish, Hortense Derry, Pat Derry, Mr. Milton, Mrs. Parrish, Mr. Parrish, Cliff, Mrs. Cameron, Mr. Cameron, Luella Parrish, Prew
Description: Three traumatized or physically disabled World War II veterans return home to the American Midwest to discover that they and their families have been irreparably changed making readjustment difficult.

Name: Platoon
Year: 1986
Duration: 2h
Rating: 8.1
Genres: Drama, War
Cast: Keith David, Forest Whitaker, Francesco Quinn, Kevin Dillon, John C. McGinley, Reggie Johnson, Mark Moses, Corey Glover, Johnny Depp, Chris Pedersen, Bob Orwig, Corkey Ford, David Neidorf, Tom Berenger, Willem Dafoe, Charlie Sheen, Richard Edson, Tony Todd
Characters: King, Big Harold, Rhah, Bunny, Sgt. O'Neill, Junior, Lt. Wolfe, Francis, Lerner, Crawford, Gardner, Manny, Tex, Sgt. Barnes, Sgt. Elias, Chris, Sal, Warren
Description: Chris Taylor, a neophyte recruit in Vietnam, finds himself caught in a battle of wills between two sergeants, one good and the other evil. A shrewd examination of the brutality of war and the duality of man in conflict.

Name: Before Sunset
Year: 2004
Duration: 1h 20m
Rating: 8.1
Genres: Feel-Good Romance, Drama, Romance
Cast: Ethan Hawke, Julie Delpy, Vernon Dobtcheff, Louise Lemoine Torrès, Rodolphe Pauly, Mariane Plasteig, Diabolo, Denis Evrard, Albert Delpy, Marie Pillet
Characters: Jesse, Celine, Bookstore Manager, Journalist #1, Journalist #2, Waitress, Philippe, Boat Attendant, Man at Grill, Woman in Courtyard
Description: Nine years after Jesse and Celine first met, they encounter each other again on the French leg of Jesse's book tour.

Name: A Silent Voice: The Movie
Year: 2016
Duration: 2h 10m
Rating: 8.2
Genres: Japanese, Adult Animation, Anime, Coming-of-Age, Hand-Drawn Animation, Psychological Drama, Shōnen, Slice of Life, Animation, Drama
Cast: Miyu Irino, Saori Hayami, Aoi Yûki, Kenshô Ono, Yûki Kaneko, Yui Ishikawa, Megumi Han, Toshiyuki Toyonaga, Mayu Matsuoka, Sachiko Kojima, Hana Takeda, Fuminori Komatsu, Ikuko Tani, Elena Kamata, Ayano Hamaguchi, Ryûnosuke Watanuki, Ryô Nishitani, Takuya Masumoto
Characters: Shôya Ishida, Shoko Nishimiya, Yuzuru Nishimiya, Tomohiro Nagatsuka, Naoka Ueno, Miyoko Sahara, Miki Kawai, Satoshi Mashiba, Young Shoya Ishida, Young Kazuki Shimada, Young Keisuke Hirose, Takeuchi-sensei, Ito Nishimiya, Maria Ishida, Shoya's sister, Pedro, Kazuki Shimada, Keisuke Hirose
Description: A deaf girl, Shoko, is bullied by the popular Shoya. As Shoya continues to bully Shoko, the class turns its back on him. Shoko transfers and Shoya grows up as an outcast. Alone and depressed, the regretful Shoya finds Shoko to make amends.

Name: The Incredibles
Year: 2004
Duration: 1h 55m
Rating: 8.0
Genres: Computer Animation, Superhero, Urban Adventure, Action, Adventure, Animation, Family
Cast: Craig T. Nelson, Holly Hunter, Samuel L. Jackson, Jason Lee, Dominique Louis, Theodore Newton, Jean Sincere, Eli Fucile, Maeve Andrews, Wallace Shawn, Spencer Fox, Lou Romano, Wayne Canney, Sarah Vowell, Michael Bird, Elizabeth Peña, Bud Luckey, Brad Bird
Characters: Bob Parr, Helen Parr, Lucius Best, Buddy Pine, Bomb Voyage, Newsreel Narrator, Mrs. Hogenson, Jack-Jack Parr, Jack-Jack Parr, Gilbert Huph, Dashiell 'Dash' Parr, Bernie Kropp, Principal, Violet Parr, Tony Rydinger, Mirage, Rick Dicker, Edna 'E' Mode
Description: While trying to lead a quiet suburban life, a family of undercover superheroes are forced into action to save the world.

Name: The Exorcist
Year: 1973
Duration: 2h 2m
Rating: 8.1
Genres: Body Horror, Psychological Drama, Psychological Horror, Supernatural Horror, Tragedy, Horror
Cast: Ellen Burstyn, Max von Sydow, Lee J. Cobb, Kitty Winn, Jack MacGowran, Jason Miller, Linda Blair, William O'Malley, Barton Heyman, Peter Masterson, Rudolf Schündler, Gina Petrushka, Robert Symonds, Arthur Storch, Thomas Bermingham, Vasiliki Maliaros, Titos Vandis, John Mahon
Characters: Chris MacNeil, Father Merrin, Lt. Kinderman, Sharon, Burke Dennings, Father Karras, Regan, Father Dyer, Dr. Klein, Dr. Barringer - Clinic Director, Karl, Willi, Dr. Taney, Psychiatrist, Tom - President of University, Karras' Mother, Karras' Uncle, Language Lab Director
Description: When a mysterious entity possesses a young girl, her mother seeks the help of two Catholic priests to save her life.

Name: Hachi: A Dog's Tale
Year: 2009
Duration: 1h 33m
Rating: 8.1
Genres: Animal Adventure, Biography, Drama, Family
Cast: Richard Gere, Joan Allen, Cary-Hiroyuki Tagawa, Sarah Roemer, Jason Alexander, Erick Avari, Davenia McFadden, Robbie Sublett, Kevin DeCoste, Rob Degnan, Tora Hallström, Donna Sorbello, Frank S. Aronson, Troy Doherty, Ian Sherman, Timothy Crowe, Denece Ryland, Blake Friedman
Characters: Parker Wilson, Cate Wilson, Ken, Andy, Carl, Jasjeet, Mary Anne, Michael, Ronnie (11 Years), Teddy Barnes, Heather, Myra, Milton - The Butcher, Sal, Student Pianist, Evan Lock, Miss Latham, Student
Description: Professor Wilson discovers a lost Akita puppy on his way home. Despite objections from his wife, Hachi endears himself to the family and grows to be Parker's loyal companion. As their bond grows deeper, a beautiful relationship unfolds.

Name: Rush
Year: 2013
Duration: 2h 3m
Rating: 8.1
Genres: Docudrama, Motorsport, Period Drama, Biography, Drama, Sport
Cast: Chris Hemsworth, Daniel Brühl, Olivia Wilde, Alexandra Maria Lara, Pierfrancesco Favino, David Calder, Natalie Dormer, Stephen Mangan, Christian McKay, Alistair Petrie, Julian Rhind-Tutt, Colin Stinton, Jamie de Courcey, Augusto Dallara, Ilario Calvo, Patrick Baladi, Vincent Riotta, Martin Savage
Characters: James Hunt, Niki Lauda, Suzy Miller, Marlene Lauda, Clay Regazzoni, Louis Stanley, Nurse Gemma, Alastair Caldwell, Lord Hesketh, Stirling Moss, Anthony 'Bubbles' Horsley, Teddy Mayer, Harvey 'Doc' Postlethwaite, Enzo Ferrari, Luca Di Montezemolo, John Hogan, Lauda's Mechanic, McLaren Mechanic
Description: James Hunt and Niki Lauda, two extremely skilled Formula One racers, have an intense rivalry with each other. However, it is their enmity that pushes them to their limits.

Name: The Wizard of Oz
Year: 1939
Duration: 1h 42m
Rating: 8.1
Genres: Adventure Epic, Classic Musical, Fairy Tale, Fantasy Epic, Quest, Adventure, Family, Fantasy, Musical
Cast: Judy Garland, Frank Morgan, Ray Bolger, Bert Lahr, Jack Haley, Billie Burke, Margaret Hamilton, Charley Grapewin, Pat Walshe, Clara Blandick, Terry, The Singer Midgets, Gladys W. Allison, John Ballas, Franz Balluck, Josefine Balluck, Casper Balsam, John T. Bambury
Characters: Dorothy, Professor Marvel, Hunk, Zeke, Hickory, Glinda, Miss Gulch, Uncle Henry, Nikko, Auntie Em, Toto, The Munchkins, Munchkin, Munchkin, Munchkin, Munchkin, Munchkin, Munchkin
Description: Young Dorothy Gale and her dog Toto are swept away by a tornado from their Kansas farm to the magical Land of Oz and embark on a quest with three new friends to see the Wizard, who can return her to her home and fulfill the others' wishes.

Name: Stand by Me
Year: 1986
Duration: 1h 29m
Rating: 8.1
Genres: Coming-of-Age, Dark Comedy, Quest, Adventure, Comedy, Drama
Cast: Wil Wheaton, River Phoenix, Corey Feldman, Jerry O'Connell, Kiefer Sutherland, Casey Siemaszko, Gary Riley, Bradley Gregg, Jason Oliver Lipsett, Marshall Bell, Frances Lee McCain, Bruce Kirby, William Bronder, Scott Beach, Richard Dreyfuss, John Cusack, Madeleine Swift, Popeye
Characters: Gordie Lachance, Chris Chambers, Teddy Duchamp, Vern Tessio, Ace Merrill, Billy Tessio, Charlie Hogan, Eyeball Chambers, Vince Desjardins, Mr. Lachance, Mrs. Lachance, Mr. Quidacioluo, Milo Pressman, Mayor Grundy, The Writer, Denny Lachance, Waitress, Chopper
Description: A writer recounts a childhood journey with his friends to find the body of a missing boy.

Name: The Iron Giant
Year: 1999
Duration: 1h 26m
Rating: 8.1
Genres: Alien Invasion, Artificial Intelligence, Buddy Comedy, Hand-Drawn Animation, High-Concept Comedy, Kaiju, Space Sci-Fi, Action, Adventure, Animation
Cast: Jennifer Aniston, Harry Connick Jr., Vin Diesel, James Gammon, Cloris Leachman, Christopher McDonald, John Mahoney, Eli Marienthal, M. Emmet Walsh, Jack Angel, Bob Bergen, Mary Kay Bergman, Michael Bird, Devon Cole Borisoff, Rodger Bumpass, Robert Clotworthy, Jennifer Darling, Zack Eginton
Characters: Annie Hughes, Dean McCoppin, The Iron Giant, Foreman Marv Loach, Mrs. Tensedge, Kent Mansley, General Rogard, Hogarth Hughes, Earl Stutz, Additional Voices, Additional Voices, Additional Voices, Additional Voices, Additional Voices, Additional Voices, Additional Voices, Additional Voices, Additional Voices
Description: A young boy befriends a giant robot from outer space that a paranoid government agent wants to destroy.

Name: The Passion of Joan of Arc
Year: 1928
Duration: 1h 54m
Rating: 8.1
Genres: Costume Drama, Legal Drama, Period Drama, Psychological Drama, Tragedy, Biography, Drama, History
Cast: Maria Falconetti, Eugene Silvain, André Berley, Maurice Schutz, Antonin Artaud, Michel Simon, Jean d'Yd, Louis Ravet, Armand Lurville, Jacques Arnna, Alexandre Mihalesco, Léon Larive, Jean Aymé, Camille Bardou, Gilbert Dacheux, Gilbert Dalleu, Paul Delauzac, Dimitri Dimitriev
Characters: Jeanne d'Arc, Évêque Pierre Cauchon (Bishop Pierre Cauchon), Jean d'Estivet, Nicolas Loyseleur, Jean Massieu, Jean Lemaître, Guillaume Evrard, Jean Beaupère, Juge (Judge), Juge (Judge), Juge (Judge), Juge (Judge), Juge (Judge), Richard Beauchamp, 13th Earl of Warwick, Juge (Judge), Jean Lemaître, Martin Ladvenu, Juge (Judge)
Description: In 1431, Jeanne d'Arc is placed on trial on charges of heresy, and the ecclesiastical jurists attempt to force her to recant her claims of holy visions.

Name: My Father and My Son
Year: 2005
Duration: 1h 52m
Rating: 8.2
Genres: Turkish, Coming-of-Age, Political Drama, Drama, Family
Cast: Çetin Tekindor, Fikret Kuskan, Hümeyra, Ege Tanman, Serif Sezer, Yetkin Dikinciler, Binnur Kaya, Mahmut Gökgöz, Nergis Çorakçi, Bilge Sen, Tuba Büyüküstün, Özge Özberk, Erdal Tosun, Halit Ergenç, Tugyan Akay Kavukçu, Ege Kaya, Muzaffer Demirel, Burak Akçakaya
Characters: Hüseyin, Sadik, Nuran, Deniz, Gülbeyaz, Salim, Hanife, Ibrahim, Sakine, Fatma, Aysun, Birgül, Mustafa, Özkan, Hüseyin, Aysegül, Neset, Çocuk Sadik
Description: The family of a left-wing journalist is torn apart after the military coup of Turkey in 1980.

Name: The Handmaiden
Year: 2016
Duration: 2h 25m
Rating: 8.1
Genres: Korean, Dark Romance, Erotic Thriller, Psychological Thriller, Steamy Romance, Drama, Romance, Thriller
Cast: Kim Tae-ri, Lee Yong-nyeo, Yoo Min-chae, Lee Dong-hwi, Kim Hae-sook, Kim Min-hee, Ha Jung-woo, Lee Kyu-jung, Kim Si-eun, Ha Si-yeon, Rina Takagi, Cho Jin-woong, Won Geun-hee, Kim Jong-dae, Jang Han-sun, Kim Eun-yeong, Kim Ri-woo, Shinsuke Fujimoto
Characters: Sook-Hee, Bok-soon, Ggeut-dan, Goo-gai, Miss Sasaki, Lady Hideko, Count Fujiwara, Maid #1, Maid 2, Maid 3, Hideko's Mother, Uncle Kouzuki, Butler, Mansion Driver, Kouzuki Porter, Maid 4, Japanese Officer 1, Japanese Officer 2
Description: In 1930s Korea, a girl is hired as a handmaiden to a Japanese heiress who lives a secluded life on a countryside estate. But the maid has a secret: She is a pickpocket recruited by a swindler to help seduce the Lady and steal her fortune.

Name: Network
Year: 1976
Duration: 2h 1m
Rating: 8.1
Genres: Dark Comedy, Workplace Drama, Drama
Cast: Faye Dunaway, William Holden, Peter Finch, Robert Duvall, Wesley Addy, Ned Beatty, Arthur Burghardt, Bill Burrows, John Carpenter, Jordan Charney, Kathy Cronkite, Ed Crowley, Jerome Dempsey, Conchata Ferrell, Gene Gross, Stanley Grover, Cindy Grover, Darryl Hickman
Characters: Diana Christensen, Max Schumacher, Howard Beale, Frank Hackett, Nelson Chaney, Arthur Jensen, Great Ahmed Kahn, TV Director, George Bosch, Harry Hunter, Mary Ann Gifford, Joe Donnelly, Walter C. Amundsen, Barbara Schlesinger, Milton K. Steinman, Jack Snowden, Caroline Schumacher, Bill Herron
Description: A television network cynically exploits a deranged former anchor's ravings and revelations about mass media for its own profit, but finds that his message may be difficult to control.

Name: The Battle of Algiers
Year: 1966
Duration: 2h 1m
Rating: 8.1
Genres: Arabic, Docudrama, Political Drama, Drama, War
Cast: Brahim Hadjadj, Jean Martin, Yacef Saadi, Samia Kerbash, Ugo Paletti, Fouzia El Kader, Mohamed Ben Kassen, Si Mohamed Baghdadi, Franco Morici, Tommaso Neri, Rouiched, Gene Wesson
Characters: Ali La Pointe, Col. Mathieu, Djafar, Fathia, Captain, Halima, Petit Omar, Larbi Ben M'hidi, Mahmoud, Captain, The Drunk Man
Description: In the 1950s, fear and violence escalate as the people of Algiers fight for independence from the French government.

Name: The Grapes of Wrath
Year: 1940
Duration: 2h 9m
Rating: 8.1
Genres: Period Drama, Tragedy, Drama
Cast: Henry Fonda, Jane Darwell, John Carradine, Charley Grapewin, Dorris Bowdon, Russell Simpson, O.Z. Whitehead, John Qualen, Eddie Quillan, Zeffie Tilbury, Frank Sully, Frank Darien, Darryl Hickman, Shirley Mills, Roger Imhof, Grant Mitchell, Charles D. Brown, John Arledge
Characters: Tom Joad, Ma Joad, Casy, Grandpa, Rosasharn, Pa Joad, Al, Muley, Connie, Grandma, Noah, Uncle John, Winfield, Ruth Joad, Thomas, Caretaker, Wilkie, Davis
Description: An Oklahoma family, driven off their farm by the poverty and hopelessness of the Dust Bowl, joins the westward migration to California, suffering the misfortunes of the homeless in the Great Depression.

Name: Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba - The Movie: Mugen Train
Year: 2020
Duration: 1h 57m
Rating: 8.2
Genres: Japanese, Adult Animation, Anime, Dark Fantasy, Hand-Drawn Animation, Shōnen, Superhero, Supernatural Fantasy, Sword & Sorcery, Action
Cast: Natsuki Hanae, Akari Kitô, Hiro Shimono, Yoshitsugu Matsuoka, Satoshi Hino, Takahiro Sakurai, Katsuyuki Konishi, Saori Hayami, Ken'ichi Suzumura, Tomokazu Seki, Tomokazu Sugita, Toshiyuki Morikawa, Rina Satô, Shin'ichirô Miki, Houko Kuwashima, Kaede Hondo, You Taichi, Konomi Kohara
Characters: Kamado Tanjirô, Kamado Nezuko, Agatsuma Zenitsu, Hashibira Inosuke, Rengoku Kyôjurô, Giyû Tomioka, Tengen Uzui, Shinobu Kochô, Obanai Iguro, Sanemi Shinazugawa, Gyômei Himejima, Kagaya Ubuyashiki, Amane Ubuyashiki, Tanjûrô Kamado, Kie Kamado, Shigeru Kamado, Takeo Kamado, Hanako Kamado
Description: After his family was brutally murdered and his sister turned into a demon, Tanjiro Kamado's journey as a demon slayer began. Tanjiro and his comrades embark on a new mission aboard the Mugen Train, on track to despair.

Name: To Be or Not to Be
Year: 1942
Duration: 1h 39m
Rating: 8.1
Genres: Screwball Comedy, Comedy, Romance, War
Cast: Carole Lombard, Jack Benny, Robert Stack, Felix Bressart, Lionel Atwill, Stanley Ridges, Sig Ruman, Tom Dugan, Charles Halton, George Lynn, Henry Victor, Maude Eburne, Halliwell Hobbes, Miles Mander, John Meredith, Stuart Hall, Adolf E. Licho, Alec Craig
Characters: Maria Tura, Joseph Tura, Lieutenant Stanislav Sobinski, Greenberg, Rawitch, Professor Siletsky, Colonel Ehrhardt, Bronski, Producer Jan Dobosz, Actor-Adjutant, Captain Schultz, Anna, General Armstrong, Major Cunningham, English Wireless Operator, Member of Audience at Performance of Hamlet, Prompter, Scottish Farmer Without Mustache
Description: During the German occupation of Poland, an acting troupe becomes embroiled in a Polish soldier's efforts to track down a German spy.

Name: Gangs of Wasseypur
Year: 2012
Duration: 5h 21m
Rating: 8.2
Genres: Hindi, Gangster, Satire, True Crime, Action, Comedy, Crime, Drama, Thriller
Cast: Manoj Bajpayee, Nawazuddin Siddiqui, Tigmanshu Dhulia, Richa Chadha, Reema Sen, Piyush Mishra, Huma Qureshi, Jaideep Ahlawat, Vineet Kumar Singh, Pankaj Tripathi, Jameel Khan, Zeishan Quadri, Aditya Kumar, Satyakam Anand, Rajkummar Rao, Vipin Sharma, Anurita Jha, Faisal Malik
Characters: Sardar Khan, Faisal Khan, Ramadhir Singh, Nagma Khatoon, Durga, Nasir Ahmed, Mohsina, Shahid Khan, Danish Khan, Sultan, Asgar Khan, Definite, Perpendicular, J.P. Singh, Shamshad, Ehsan Qureshi, Shama Parveen, Inspector Gopal Singh
Description: A clash between Sultan and Shahid Khan leads to the expulsion of Khan from Wasseypur, and ignites a deadly blood feud spanning three generations.

Name: Drishyam
Year: 2015
Duration: 2h 43m
Rating: 8.2
Genres: Hindi, Suspense Mystery, Crime, Drama, Mystery, Thriller
Cast: Ajay Devgn, Shriya Saran, Tabu, Rajat Kapoor, Ishita Dutta, Mrunal Jadhav, Rishab Chadha, Prasanna Ketkar, Kamlesh Sawant, Yogesh Sonam, Yogesh Soman, Prathamesh Parab, Sharad Bhutadiya, Samar Parshuram, Ashish Warang, Anil Nagarkar, Tarun Shukla, Smita Inamdar
Characters: Vijay Salgaonkar, Nandini Salgaonkar, IGP Meera Deshmukh, Mahesh Deshmukh, Anju Salgaonkar, Anu Salgaonkar, Sameer Deshmukh, Sr. Insp. Shrikant Prabhu, SI Laxmikant Gaitonde, Inspector Vinayak Sawant, Insp. Vinayak Sawant, Jose, Martin Uncle, Contractor Rane, New Senior Inspector, Satish Naik, Swami Chinmayanand, School Principal
Description: Desperate measures are taken by a man who tries to save his family from the dark side of the law, after they commit an unexpected crime.

Name: Soorarai Pottru
Year: 2020
Duration: 2h 33m
Rating: 8.6
Genres: Tamil, Drama
Cast: Suriya, Aparna Balamurali, Paresh Rawal, Urvashi, Mohan Babu, 'Poo' Ram, Karunas, Krishnakumar Balasubramanian, Vivek Prasanna, Kaali Venkat, Vinodhini Vaidynathan, Prakash Belawadi, Achyuth Kumar, Dan Dhanoa, R.S. Shivaji, Raams, Gnanasambandan Gurunathan, Vishalini
Characters: Nedumaaran Rajangam, Sundari Nedumaaran, Paresh Goswami, Pechi Rajangam, M. Bhaktavatsalam Naidu, Rajangam, Alapparai, Chaitanya Rao (Che), Sebastian, Kaali, Chitra Ramaswamy, Prakash Babu, Anantha Narayanan, Vimal Balaiyya, DGCA's PA, Arivu, Chinnaswamy, Muthulakshmi
Description: A determined villager challenges the aviation industry's elite by pursuing his vision of affordable air travel for all, despite numerous obstacles and setbacks

